Sam: Quand tu aimes quelqu'un,
Vous devez leur faire confiance.
Il n'y a pas d'autre moyen.
Vous devez leur donner la clé de tout ce qui vous appartient.
Sinon, à quoi ça sert?
Et, pendant un moment,
Je croyais que c'était le genre de l'amour que j'avais.
Des feux d'artifice explosant
Sam: Avant de diriger un casino,
ou je me suis fait exploser,
Ace Rothstein était un enfer d'un handicapeur,
Je peux te le dire.
J'étais si bon
que chaque fois! Pari,
Je pourrais changer les chances de chaque bookmaker du pays.
Je l'avais si froid que j'ai reçu le paradis sur terre.
On m'a donné l'un des plus grands casinos de Las Vegas à courir,
les tangers,
par le seul type de gars qui peuvent réellement vous rapporter ce genre d'argent,
62 $, 700, 000.
Je ne connais pas tous les détails.
Nicky: Personne ne connaissait tous les détails,
Mais ça aurait dû être parfait.
Je veux dire,
Il m'avait, Nicky Santoro,
son meilleur ami,
Regarder son cul
Et il avait, gingembre,
La femme qu'il aimait, sur son bras.
Mais à la fin,
Nous avons tout baisé.
Il aurait dû
été si doux aussi.
Mais il s'est avéré être la dernière fois que les gars de la rue comme nous
On a déjà donné quoi que ce soit
ce putain de précieux à nouveau.
Sam: À ce moment-là,
Vegas était un endroit où des millions de suceurs
volant chaque année
sur leur propre nickel
et laissé derrière
environ un milliard de dollars.
Mais la nuit,
Vous ne pouviez pas voir le désert qui entoure Las Vegas.
Mais c'est dans le désert
Où beaucoup de la ville '3
les problèmes sont résolus.
Nicky: a beaucoup de trous
dans le désert
Et beaucoup de problèmes sont
enterré dans ces trous.
Sauf que tu dois le faire correctement.
Tu dois avoir
le trou déjà creusé
Avant de montrer
avec un package.
Sinon,
tu parles de
une demi-heure ou
45 minutes de creusement.
Et qui sait
Qui va venir?
Avant de le savoir,
Tu dois creuser quelques trous supplémentaires.
Tu pourrais être là
toute la putain de nuit.
Cornes klaxon
Sam: Qui pourrait résister?
N'importe où ailleurs dans le pays
J'étais un bookmaker, un joueur,
Toujours à la recherche
sur mon épaule,
Hassled par les flics,
jour et nuit.
Mais ici, je suis M. Rothstein.
Je ne suis pas seulement légitime
Mais gérer un casino
Et c'est comme vendre des rêves aux gens pour de l'argent.
J'ai embauché un vieux Casino Pal,
Billy Sherbert,
En tant que mon manager
Et je suis allé travailler.
... Et c'est Ronnie qui s'occupe de la salle des cartes.
SA M: Pour les gars comme moi,
Las Vegas lave vos péchés.
C'est comme
Un lavage de voiture de moralité.
Cela fait pour nous ce que Lourdes fait pour les bosses et les estropiés.
Et avec
nous rendre légitimes
vient de l'argent, des tonnes.
Que pensez-vous que nous faisons
Au milieu du désert?
C'est tout cet argent.
Ceci est le résultat final de toutes les lumières vives et les voyages de comp
de tout le champagne
et des suites d'hôtel gratuites
Et tous les larges
Et tout l'alcool.
Tout a été organisé juste pour que nous obtenions votre argent.
C'est la vérité
À propos de Las Vegas.
Nous sommes les seuls gagnants.
Les joueurs
Ne avez aucune chance.
Et leur argent
coule des tables
à nos boîtes,
à travers la cage
Et dans la salle la plus sacrée
dans le casino.
L'endroit où ils
Additionnez tout l'argent,
le Saint des Saints,
la salle de comte.
Maintenant,
Cet endroit était interdit,
Même moi, je ne pouvais pas entrer
Mais c'était Myjob
Pour le garder rempli d'argent,
C’est sûr.
Nicky: Ils avaient tellement de choses
Putain d'argent là-dedans
tu pourrais construire
Une maison sur des billets de 100 $.
Et la meilleure partie était que le conseil d'administration
Je ne savais pas ce qui se passait.
Je veux dire,
Pour eux, tout a regardé sur le haut et - up.
Droite? Faux.
Vérifiez 5 000 $.
Nicky: Les gars à l'intérieur
La salle de comptage
ont tous été glissés là-dedans
pour écumer l'articulation sèche.
Ils feraient des comptes courts,
Ils perdraient des feuillets de remplissage.
Ils prendraient même de l'argent
tout de suite hors des boîtes de dépôt.
Et c'était en place
à ce gars ici,
debout
d'environ 2 millions de dollars,
pour écumer le cash-hors du haut
sans que personne ne devienne sage,
L'IRS ou n'importe qui.
Remarquez comment dans la salle du comte, personne ne semble jamais voir quoi que ce soit.
Quelqu'un est toujours
en regardant dans l'autre sens.
Regardez ces gars.
Ils ont l'air occupés, non?
Ils comptent de l'argent.
Qui veut les déranger?
Dieu ne plaise,
Ils devraient faire une erreur et oublier de voler.
Entre-temps,
Vous êtes dedans et vous êtes sorti.
Passé le gardien Jag-Off qui obtient une note C supplémentaire par semaine
Juste pour regarder la porte.
Je veux dire, c'est routine,
affaires comme d'habitude.
Dans, out, bonjour, au revoir.
C’est tout ce qu'il y a.
Juste une autre grosse baise sortant du casino avec une valise.
Cette valise allait directement à un seul endroit,
Droit à Kansas City,
qui était comme
Près de Las Vegas
Comme le Midwest
Les boss pouvaient y aller
sans être arrêté.
Cette valise était tous les patrons qui ont toujours voulu
Et ils voulaient
c'est chaque mois.
Maintenant,
Cette vieille baise mormon ici,
Il a dû voler avec des valises une fois par mois,
Nice et facile.
Quelque chose
sent bon.
Ils nous ont fait
quelque chose à manger.
Nicky: Les patrons sont venus
partout,
Detroit,
Cle Velland, Milwaukee,
Partout dans le Midwest.
Et ils se réuniraient sur ce marché des produits à Kansas City.
Je veux dire, personne ne le savait même.
Un des gars a fait faire toute la cuisine de sa mère.
Tu vois jamais
que Jerry Steriano?
Nicky: Maintenant, ces vieilles graisses pourraient ne pas le regarder,
Mais croyez-moi,
Ce sont les gars qui contrôlent secrètement Las Vegas.
FEMME:
Maman, cet homme est de nouveau ici.
Nicky: Parce qu'ils contrôlent
Le Union Teamsters
Et c'est là que
Tu devais y aller
Si tu voulais emprunter
de l'argent pour acheter un casino.
Personne n'a obtenu un prêt de Teamsters
À moins que les gars de cette pièce
savait qu'ils allaient obtenir
leurs petites valises.
Les gars aiment cette antique ici,
De Détroit.
Ou surtout des gars comme Remo Gaggi,
Le meilleur boss de la tenue.
Vous avez une silhouette ronde dessus?
Nicky: le plus important
gars dans cette pièce.
John: Environ 20 livres.
Donc?
Cela représente environ 700 000 $.
Remo: Uh-huh. Bien.
Pierre: je sais que c'est un peu
tôt pour Las Vegas,
Mais je veux
Bienvenue aux dames
et messieurs de
L'industrie du jeu ...
Sam: jusqu'à ce que
Le monde était concerné,
Andy Stone,
Le chef du Fonds de retraite des Teamsters,
était un gars légitime.
Un homme puissant.
Il a même joué au golf
avec le président.
Andy: Au nom de la Fonds de retraite des Teamsters,
C'est mon plaisir...
SA M:
Mais Andy a également pris des ordres.
Et quand on lui a dit de donner
Un prêt à Philip Green ...
... pour 62 700 000 $
pour les nouvelles tangers.
Sam:
... Il a fait ce qu'on lui avait dit.
Nicky: Voici
L'homme avant parfait.
Que pourrait-il être?
Il ne voulait pas
Pour en savoir trop,
Surtout que les patrons ont fait que les Teamsters lui prêtent l'argent.
Il croyait
Les Teamsters lui ont donné
Cet argent
Parce qu'il était intelligent.
Je sais bien combien de compétitions nous avons dans cette grande ville.
Nicky: Et où ils
Vous avez du vert?
Qui sait?
Tout ce que je sais, c'est ce vert
était un arnaqueur immobilier,
qui avait à peine
Assez d'argent à gaz
Pour ramasser son
propre putain de chèque.
Et c'était l'homme des patrons,
Andy Stone, qui a donné tous les ordres,
pas le président de
Le conseil d'administration de Philip Green.
Je comprends. Je comprends.
Nicky: Maintenant, ils avaient besoin de quelqu'un en qui ils pouvaient avoir confiance pour gérer le casino.
Et qui mieux qu'Ace?
Il était déjà dans
Vegas quelques années
Et il avait
Le putain de lieu de chronométrage.
Mais l'as typique,
Donnez-lui une chance de faire fonctionner un casino
Et il essaie
pour vous en parler.
Je ne sais pas si
Je pourrais faire ça.
La commission de jeu ne me donnerait jamais de licence.
J'ai deux douzaines de jeux
et les pincements de réservation sur moi.
Vous n'avez pas besoin d'avoir une licence pour travailler dans un casino.
Tout ce que tu dois faire
est postulé pour un.
La loi de l'État vous dit
peut travailler dans un casino
Bien qu'ils soient
traitement de votre application.
Ils ont obtenu un arriéré de 10 ans.
Et quand
ils le découvrent?
Pourquoi le feraient-ils
Vous voulez le découvrir?
Nous mettons 100 $
millions dans ce désert.
Pourquoi nous enfermer?
En plus,
Ils ne le découvriront jamais.
Garder juste
Changer votre titre de job.
Par exemple, du Casino Executive à Food and Beverage Président.
Ils prennent votre demande,
Ils l'ont mis au fond de la pile.
Je sais que les gars y travaillent depuis 30 ans n'ont pas de licence.
Chanter, chanter, chanter en jouant
C'est une proposition difficile,
Andy.
Si je le faisais,
Je devrais l'exécuter à ma façon.
Vous l'avez.
Je suis sérieux, pas d'interférence.
Personne ne va intervenir
avec vous exécutant le casino.
Je le garantis.
Chanter tout le monde commence à chanter la-di - da
Nicky: Et c'est comme ça qu'ils
Gotace pour prendre le relais.
Ils le voulaient parce qu'Ace a mangé,
dormait et respirait le jeu.
Nicky: Ils ont travaillé
Un vrai titre de travail mignon aussi,
Tangiers public
Directeur des relations.
Mais la seule chose qu'il ait jamais dirigée était le casino.
Il a fait son premier pari quand il avait 15 ans et il a toujours fait de l'argent.
Mais il n'a pas fait
Je parie comme toi ou moi,
S'amuser avec ça,
Merde comme ça.
Où diable a fait
Vous apprenez comment traiter?
Nicky: Il parie comme
un putain de chirurgien du cerveau.
Sam:
Placez correctement les chèques.
C'est ainsi que vous le faites.
Nicky:
Il devait tout savoir.
Il découvrira les trucs intérieurs que personne d'autre ne connaissait
Et c'est quoi
Il avait mis son argent.
Même à la maison, il y a des années,
Quand nous traînions ensemble pour la première fois,
Il saurait si
Le quart-arrière était sur Coke ...
Je prendrai Columbia pour 20.
... si son
La petite amie a été renversée.
Il obtiendrait la vitesse du vent,
afin qu'il puisse juger les objectifs du terrain.
Il a même compris
le rebond différent que vous avez
Off différents types de bois qu'ils ont utilisés sur les terrains de basket-ball universitaire.
Il y a travaillé là-dessus
merde jour et nuit.
Il n'y avait rien dans un jeu qu'il ne connaissait pas.
Ace est descendu à six ans.
Mettez-moi à six ans.
Nicky: saison après saison,
Le piqûre était le seul vainqueur que j'ai jamais connu,
Mais il était tellement
sérieux à ce sujet,
Je ne pense pas qu'il
Jamais apprécié lui-même.
Mais c'est juste
la façon dont il était.
Mais à l'époque,
Les patrons n'ont pas fait foutre
à propos de lui-même
ou non
Pour eux,
C'était une caisse enregistreuse.
Tout ce qu'ils avaient à faire était de sonner la cloche et de prendre de l'argent.
Surtout Remo,
qui était un putain de joueur dégénéré
qui a toujours perdu.
Marmonnant
Tous ces putains balayent.
Nicky: Je veux dire,
À moins qu'Ace ne fasse ses paris.
Assez maintenant!
Nicky: Ace a fait plus d'argent pour eux un week-end
que je pourrais faire
Les articulations qui ont un mois.
Quoi que ce soit, j'ai ramassé dans la rue,
Il a dit à Remo.
Je veux dire,
des combats fixes, des chevaux dopés,
putain de zèbres,
Point verrouillé se propage.
Il a dit de baiser
Remo tout.
Et pour vous dire la vérité,
Je ne le blâme pas.
Garder Remo
satisfait de l'argent
était le plus grand
police d'assurance dans le monde.
Fils de pute!
Comment diable
Avez-vous eu Oklahoma-Michigan?
Personne n'a jamais eu ça.
Comment diable l'avez-vous fait?
C'est pourquoi ils ont si bien payé.
Tu vois?
Il ne me dit jamais.
Ace, que faisons-nous
Vous en êtes à la semaine prochaine?
Eh bien, c'est un peu trop tôt.
Je dirais que jeudi serait bon.
Est-ce que ça va?
D'accord. Vous venez près de la maison?
Je viendrai.
À 7h00.
7h00.
Bon travail, mon garçon.
Continuez comme ça, d'accord, Ace?
Remo: Hé, Nicky.
Je serai tout de suite sorti.
Nicky, tu vois ce type?
Gardez un bon œil sur lui.
Il fait
beaucoup d'argent pour nous
Et il va continuer
Gagner beaucoup d'argent pour nous,
Alors gardez un bon œil sur lui.
Pas comme les putains de fédérations là-bas,
sans cerveau.
D'accord?
D'accord.
Vous voulez que je prenne ça?
Nicky: Maintenant,
en plus de tout le reste,
Je dois m'assurer que personne ne baise avec le juif doré.
Chase, couple
Shooters pour les dames.
Sam:
Ouais, nous avons fait une super paire.
J'ai fait du livre et Nicky s'est assuré que nous avons toujours collecté.
Les vieillards nous aimaient,
Et pourquoi pas?
Ils ont tous gagné de l'argent avec nous.
Comment Nicky a-t-il collecté?
Don '1 "Demandez.
Où est l'argent?
Salut, Melissa, Heidi.
Salut, Sam.
Qui est ce gars?
Il était neuf. J'ai posé neuf.
C'était huit.
Ace, dis-lui
La ligne du jeu Bear.
Huit.
S'il ne sait pas,
personne ne le sait.
Vous a dit que c'était huit.
Comment se fait-il que j'ai posé neuf?
Parce que tu es un Jag-off.
Excusez-moi.
Quoi?
Est-ce le vôtre?
Ouais, c'est mon stylo. Pourquoi?
C'est un joli stylo.
Je ne savais pas de qui c'était.
Je ne voulais pas qu'il se perde.
Eh bien, merci.
Pourquoi tu ne prends pas ce stylo
Et poussez-le dans le cul,
Putain de jag-off?
J'étais juste ...
Putain de connard.
Homme: Attention, Joe.
Femme hurlant
Nicky grognant
L'homme gémissant de douleur
Homme gémissant
Qu'est ce que c'est? Tu entends
Une petite fille, Frankie?
Entendre une petite fille, as?
Est-ce une petite fille?
Qu'est-il arrivé à
Le putain de dur
dit à mon ami de le coller
dans son putain de cul?
Nicky, va bien. Nicky.
Homme gémissant
SA M:
Pendant que j'essayais de comprendre pourquoi le gars disait ça,
Nicky vient de le frapper.
Peu importe la taille d'un gars,
Nicky le prendrait.
Tu bat nicky avec des poings,
Il revient avec une batte.
Tu le battais avec un couteau,
Il revient avec un pistolet.
Et si vous l'avez battu avec un pistolet,
Tu ferais mieux de le tuer,
Parce qu'il reviendra et reviendra jusqu'à ce que vous soit mort.
Nicky: Écoutez,
avec moi protégeant Ace,
Il a fait
Une fortune pour les boss.
Je veux dire,
C’est ce qui l’a amené à Vegas.
C'était une machine à argent.
Un énorme
Sauteur pour ces gars.
Dès qu'il a pris le relais,
Il a doublé la putain de goutte.
Avec Ace,
Le casino n'a jamais vu autant d'argent.
Et les patrons,
Ils ne pourraient pas être plus heureux.
Homme hoochie coochie
JOUANT
CHANT
J'ai sept cents dollars
Et tu ne jouais pas avec moi
Mais tu sais que je suis ici
Tout le monde sait que je suis ici
Sam: à Vegas,
Je suis de garder quelques cow-boys locaux en jus de jus.
Ils étaient proches du,
Vous savez, bons vieux garçons.
Sans nous, ces gars,
Ils pelleraient encore de la merde de mule.
Sam: Tu dois garder
une station plus propre.
Si vous avez besoin de M. Clean,
Pacez-le, d'accord?
N'arrivera pas
Encore une fois, Sam.
M. Rothstein.
Ne se reproduira pas,
Est-ce que ce type
Un putain d'homme blanc stupide?
Quelle est l'histoire?
Tu as besoin de lui.
Je ne peux pas me débarrasser de lui?
Il est le comté
Le cousin du commissaire.
Sam: Je ne donnerais pas
le travail de brûlure.
Sam: Je n'avais pas le choix,
Je devais m'occuper de celles-ci.
Ces joug / s ont dirigé l'état.
Ils ont adopté les lois,
Ils possédaient les tribunaux.
Hé, j'ai besoin d'une chambre.
Ravi de vous voir.
SAM: J'avais des dizaines de politiciens et de fonctionnaires à cet endroit chaque semaine.
Sam: Obtenez le sénateur
quoi qu'il veut.
Sam: Pourquoi ne pas les rendre heureux?
... la suite présidentielle.
SA M:
Pour les politiciens comme notre sénateur d'État là-haut,
Tout était sur la maison.
Ces gars ont gagné leur vie de comp
Alors pourquoi ne pas prendre
avantage de
Pourtant, les politiciens sont venus bon marché,
Nous pourrions les gérer.
C'est une baleine
Comme K. K. Ichikawa
qui joue 30 000 $
une main dans le baccarat,
C'est celui
Tu dois regarder.
Il joue vite et grand,
Et il a l'argent
Et le crédit
pour révéler vos lumières.
Il y a un an,
Il a nettoyé quelques casinos dans les îles Caïmans.
En bas, il nous emmène
pour 2 millions de dollars
Et à l'étage, il prend du savon gratuit,
shampooing et serviettes.
Un Chepapskate milliardaire
qui aimait ses chambres libres,
Jets privés gratuits
et 2 millions de dollars de notre argent.
Mais nous l'avons récupéré.
J'ai demandé à notre pilote de lui dire
L'avion était sur le Fritz.
GAMELLE:
Je ne sais pas ce qui ne va pas.
Je suis vraiment désolé.
Je ne peux pas le comprendre.
Ces mécaniques
Les choses se produisent.
Hé, mais mieux
ici que là-haut.
SA M:
Il a raté les vols commerciaux vers le Japon.
Je ne peux pas le croire ...
Ichikawa: Que puis-je faire?
Sam: Nous l'avons récupéré avec un sol entier de pièces pour lui.
Sam: Je suis désolé.
Ichikawa:
Peut-être que vous récupérez mon argent.
Non, pas de jeu.
Sam: Et une fois qu'il était de retour,
Il a joué petit.
Il a parié 1 000 $ la main au lieu de ses 30 000 $ habituels la main.
Concessionnaire: ... à la banque avec
un huit naturel sur un cinq.
Sam: Mais je connaissais l'astuce
avec des baleines comme Ichikawa
était-ce qu'ils ne peuvent pas
Je parie petit pour longtemps.
Il n'a pas pensé à
Il gagne 10 000 $,
Il pensait de
comme perdant 90 000 $.
Alors il a mis ses paris.
Jusqu'à ce qu'il tombe
Ses gains en retour
et a abandonné 1 million de dollars
de son propre argent.
Dans un casino, le cardinal
La règle est de les garder
jouer et garder
ils reviennent.
Plus ils jouent longtemps,
plus ils perdent.
En fin de compte, nous obtenons tout.
Par rapport à ce que jouer
CHANT
Dieu putain
Essayer de le faire
réel par rapport à quoi?
Casquez-le à moi
Sam: à Vegas,
Tout le monde doit regarder tout le monde.
Concessionnaire: six.
Qui va me donner ça?
Sam: Puisque les joueurs cherchent à battre le casino,
les concessionnaires sont
regarder les joueurs.
Six!
Concessionnaire: faites les six.
Sam: Les boxmen sont
regarder les concessionnaires.
Les florormen sont
Regarder les boxmen.
Les boss de la fosse sont
Regarder les Floormen.
Les boss de changement
regardent les patrons de la fosse.
Le gestionnaire de casino
Regarde les boss de changement.
Je regarde
le gestionnaire de casino.
Et l'œil dans le ciel
nous regarde tous.
De plus, nous avions une douzaine de gars là-haut,
la plupart d'entre eux ex-cheats,
qui savait chaque
Trick dans la maison.
Chanter en essayant de le rendre réel par rapport à quoi?
Oui!
Merci. Très agréable.
Je vous ai dit que j'étais chaud ce soir.
Concessionnaire: a l'air bien.
HOMME:
Allons-y, c'est pour Ginger.
Joueur: Laissez-moi avoir 100 $
sur le dur 10.
Merci.
Dur 10.
CHANT
C'est parti maintenant.
Oh, je suis désolé.
Désolé, les dés.
Merci beaucoup.
Ginger: Merci, monsieur.
Tu étais super.
Faites attention, Steve.
Prenez des risques, conduisez vite.
Merci beaucoup.
Gingembre,
Chérie, c'est pour toi, mon amour.
Merci pour votre temps.
Allez.
Quel est le problème?
J'ai gagné beaucoup d'argent pour toi,
Je veux ma coupe.
Je t'ai vu
me voler.
Regardez la pile de puces.
Je veux ma moitié.
Je te regardais
toute la nuit.
Je veux mon argent.
Votre sac est plein de jetons.
Je n'ai pas volé
tout de vous.
HOMME:
Se perdre, gingembre. Aller se faire cuire un œuf!
Ginger: se perdre?
Homme: Oui.
Eh bien, et ça?
Homme: Allez!
Slippin 'et Slidin' jouer
Chanter slippin 'et un slidin',
Peepin 'et un Hidin'
On m'a dit il y a longtemps
On m'a dit
bébé tu as été audacieux
Je ne serai plus fou plus
CHANT
Bébé
Oh, bébé
Mon doux bébé
Tu es le seul
Sam: Quel mouvement.
Je suis tombé amoureux là.
Mais à Vegas, pour une fille comme Ginger,
L'amour coûte de l'argent.
Cœur de pierre jouant
CHANT
Qu'est-ce qui est différent chez elle
Je ne sais pas vraiment
Je vais aller poudrer mon nez.
CHANT
Peu importe comment j'essaye
Je ne peux pas la faire pleurer
Sam: Mission de Ginger
dans la vie était de l'argent.
Je serai de retour.
D'accord, merci d'avoir demandé.
Sam: c'était une reine
Autour du casino.
Elle a apporté des rouleaux élevés et les a aidés à dépenser beaucoup d'argent.
Bonjour.
Hé, Ginger, comment ça va?
Ginger: Super.
J'ai quelque chose pour toi.
Tu m'as couvert?
Et vous le faites.
Merci beaucoup.
Valet: prenez soin de vous.
J'en ai
pilules chanceuses pour vous.
Homme: Ouais.
SA M: Qui ne voulait pas de ginger?
Elle était l'une des plus connues,
Les meilleurs arnaqueurs les plus rigordus et les plus respectés de la ville.
Elle pourrait garder un gars éveillé pendant deux ou trois jours
avant
L'envoyer chez lui est rompu
à la petite femme
et ses examinateurs bancaires.
Un changement?
Oh, j'ai frappé quelques matchs
sur le chemin du retour.
SA M: C'était toutes des conneries,
Elle a juste empoché l'argent.
Comment ça va ce soir?
Caissier: Bon.
Battre.
Comment vas-tu?
Sam: Ginger avait
le code des Hustlers.
Ginger: Prenez-en un pour vous.
Caissier: Merci.
Sam: Elle savait comment
prendre soin des gens
Et c'est quoi
Vegas est tout à propos.
Caissier: 6 800 $.
Ginger: Merci.
SA M: C'est une ville de pots-de-vin.
Passe une bonne nuit.
Merci. Toi aussi.
Sam: Elle s'est occupée de
Les concessionnaires, les boss de pit ...
Ginger: Hé, Mitch.
SA M: ... Managers d'étage,
Mais surtout,
Elle s'est occupée de
les parkers de voiturier.
Les gars qui pourraient vous avoir n'importe quoi et s'occuper de n'importe quoi.
Ginger s'est occupé de
les parkers
Parce qu'ils s'occupaient de
les gardes de sécurité,
qui a pris soin des flics,
qui l'a laissée opérer.
J'ai besoin de ça ce soir.
Valet: pas de problème.
Vous êtes une poupée.
Sam: le métier de voiturier
était un tel fabricant d'argent,
Ils ont dû rembourser le directeur de l'hôtel juste pour obtenir la concession.
Mais une chose
Je ne pourrais jamais comprendre
était-ce qu'elle pouvait avoir
Tout sous contrôle
Sauf pour son vieux petit ami de proxénète,
Lester Diamond.
Gin, tu sais que j'ai d'autres personnes dedans
J'ai des partenaires.
Je veux que tu
comprendre
que je te cherche
dans cette chose. D'accord?
Tu vas récupérer le vôtre et tu vas revenir en premier.
D'accord?
Très bien, oui.
Où vas-tu?
Où es-tu?
Vous êtes à cet endroit.
Je suis là.
Non, tu n'es pas.
Où es-tu? Où es-tu?
Je suis toujours là pour toi.
Tu es ma femme.
Je sais.
Sam: Le gingembre savait que je ne regarde pas ce fluage.
Ouais.
Bonne chance.
Sam: C'était un moocher,
une triche de carte,
un Hustler de golf de country,
un scumbag,
chasser les dentistes
pour quelques dollars.
Prudent.
Sam: Le gars était toujours fauché,
Il avait toujours une histoire,
Et elle pourrait
Ne le refusez jamais.
La façon dont Ginger a vu c'est que Lester n'était qu'un gars malchanceux.
Quelqu'un a dû
Prenez soin de lui.
Mais personne n'a dû
Prenez soin de Nicky.
Si vous trouvez de l'argent,
Nous allons le frapper avec vous.
Sam: Il s'est occupé de
lui-même trop bien.
C'est pourquoi chaque badge à la maison voulait le clouer.
Jennifer:
les pliés
les choses magnifiquement
et je devrais
apprécier un peu de respect.
Jésus-Christ. Ne me regarde pas, mon pote,
Je dois vivre avec elle.
Sam: Même après des vacances,
Ils l'ont hanchée à l'aéroport.
Frank Marino était là pour le rencontrer, mais les flics aussi.
Cette fois, ils le voulaient pour un cambriolage en diamant à Anvers.
Ils étaient prêts à
blâmez-le pour quoi que ce soit.
Rangez vos affaires.
Sam: Ils avaient généralement raison.
Tenez-le.
SA M: Nicky a apprécié
être un gangster
Et il n'a pas donné
un putain qui le savait.
Jennifer: Allez.
Nous y allons. Regarder. Beau!
Sam: C'est ce qui m'inquiétait
Parce que ça s'avère
Nicky était sur le point de
être envoyé à Vegas.
D'accord, nous sommes clairs.
Il y a plus.
Je pense que c'est tout.
Nicky: Il y a un couple
coincé là-dedans.
Je te le dis, ils sont sortis!
Allez.
Ne soyez pas si défensif,
Il pourrait être coincé dans vos cheveux.
Nicky: Oh, il n'y en a pas?
Qu'est-ce que c'est, hein?
Qu'est ce que c'est?
Il n'y a plus. Merci, l'hon.
Nicky: Je ne pouvais pas attendre
mettre la main sur Vegas.
Mais les patrons ne m'ont pas envoyé là-bas pour passer un bon moment.
Ils m'ont envoyé pour m'assurer
que personne n'a baisé avec Ace
Et personne n'a interféré
avec le putain d'écume.
Sam: Hé.
Comment ça va?
Hé, Sammy.
Garçon, regarde cet endroit, hein?
D'accord. Incroyable.
Sam: Bienvenue à Vegas. Quelque chose, hein?
Nicky: D'accord, Sammy. Ouais.
Gingembre.
Sainte merde.
Qu'est-ce que tu fais ici?
Sam: Chérie, viens ici.
Voici Jennifer et Nick,
Chers amis à moi.
Salut, Jennifer.
Un plaisir.
Heureux de vous rencontrer.
D'accord, Sammy.
SA M: Après avoir mangé,
Nous avons laissé Jennifer et Ginger seul
Et nous avons fait un tour
parler.
Et puis il m'a frappé avec ça.
Qu'en penses-tu
À propos de moi qui déménage ici?
Vous avez un problème avec ça?
Bien sûr que non.
Tu veux dire,
J'ai ta permission?
Bien sûr, tu as ma permission mais je dois te le dire,
Ce n'est pas une blague ici.
Vous devez garder un profil bas.
Ce n'est pas comme à la maison.
Ils n'aiment pas les gars comme nous.
Et ceci
Le shérif est un vrai cow-boy.
Même les cuivres
Enterrez les gens dans le désert.
Nicky: Je m'en fiche.
Je veux m'échapper
de chez moi.
Je suis fatigué de ça
merde là-bas.
Regardez cet endroit,
C'est fait d'argent.
Vous connaissez la meilleure partie?
Personne ne va
Sachez ce que nous faisons.
Il n'y a personne
ici pour nous voir.
Nick, je me suis pincé
deux fois sans raison.
Tu dois vraiment faire attention.
Je dirige un endroit sous licence,
Tout est légitime.
Ne vous inquiétez pas.
Je ne vais rien faire.
Je ne vais particulièrement pas vous impliquer dans quoi que ce soit.
Nicky: Ace a vu Vegas dans un sens.
Tu dis à ce gars que je viens?
Frank: cours.
Nicky: Mais je l'ai vu un autre.
Je l'ai vu comme intact.
Ils avaient des bookmakers, des proxénètes,
Et les trafiquants de drogue que je pouvais secouer.
Qui était la baise
Ils vont courir?
Alors j'ai commencé
Faire la queue de tout le monde.
Mieux encore, pour
la première fois de ma vie,
J'ai compris
une façon de ne pas perdre.
Sam: Ouais,
Il avait un schéma infaillible.
Ce n'était pas très
Scientifique mais cela a fonctionné.
Quand il a gagné,
Il a collecté, quand il a perdu,
Il a dit aux bookmakers
se baiser.
Qu'est-ce qu'ils étaient
Je vais faire, muscle nicky?
Nicky était le muscle.
Tony. Comment ça va?
Hé. Comment ça va?
Bien.
Tu as cette chose pour moi?
Quelle chose?
Oh, Nicky,
Je pensais que tu as étendu.
J'étais poncé par la ponte?
Non, non, je prends.
Je prenais.
Vous êtes sûr?
Je suis positif.
Je suis un peu confus.
Tu es un peu confus?
Peut-être que si je colle
ton putain de visage
à travers cette fenêtre,
Vous serez non confus.
Donnez-moi l'argent.
Désolé. Je ne voulais pas dire
tout.
Ouais.
C'est pourquoi vous l'avez prêt.
Ma putain de tête.
Putain de tête, hein?
Smartten Up.
Nicky:
Ne baise pas, Tony.
Maintenant, Nicholas Santoro nous parlera de notre premier président.
George Washington est né ...
Sam: Mais quand même, c'était sympa
et calme pendant un moment.
Ginger et moi
présenté Nicky et Jennifer
partout en ville comme
Ozzie et Harriets ordinaires.
Entraîneur: Beau swing.
Nicky: Ace a eu mon fils, Little Nicky,
impliqué dans la petite ligue.
S'est avéré l'un des
les autres entraîneurs
était une baise
Metro Intelligence Cop.
Mais ça n'avait pas d'importance,
Il s'agissait des enfants.
Entraîneur: Il doit réaliser que tout ne peut pas être un home run.
C'est exactement
Ce que je lui dis.
Mais c'est
Le genre d'enfant qu'il est.
Sam: Et Nicky, étant Nicky,
Il a fait connaître sa présence.
Surtout au casino,
où il n'a certainement pas travaillé,
Les gens ont reçu le message.
Nicky: c'est pourquoi
Les patrons m'ont envoyé ici.
Ils voulaient que je m'assure
Personne n'a volé l'articulation.
Comme ces deux
Putain de têtes de ballon.
Ils allaient essayer de nous frapper de 200 putain de Grand.
Ouais, c'est bien, j'en suis sûr.
Comment vas-tu?
Que faites-vous ici?
Je suis ici maintenant.
Ici?
Ouais, avec eux.
Nous attendons Carmine.
Ouais, nous regardons
pour Carmine.
Il était ici avant.
Il avait une valise
Et puis il est parti.
Carmine est parti?
Il est parti?
Il n'est pas là?
Carmine est sortie?
Je pense qu'il a peut-être traversé la rue ou quelque part.
Eh bien, écoute,
Bonne chance avec l'articulation.
Merci, Eddy.
Ouais. Beaucoup de chance.
Bonne chance à vous aussi.
Caissier: ils ont oublié de
signer leurs papiers.
Ouais, ils ne le font pas
besoin de ceux-ci plus.
SAM: Par respect,
Les gars d'autres équipages ont eu un avertissement.
Tout le monde, faites attention.
Comme ces joug / s ici,
qui n'a jamais entendu parler de Nicky ou des patrons,
Parce que ce sont les crétins qui vous causent le plus de problèmes.
Même après que nous les avons attrapés,
Ils essaient de se faufiler avec des barbes et des perruques et des nez faux.
Vous pouvez repérer ces connards
En regardant la façon dont ils parient.
Comme ce mec,
Il parie des puces de lavande
à 500 $ chacun avec
Un seul petit problème,
Il a toujours deviné.
S'il n'était pas le cas
putain de gourmand,
Il aurait été
Plus difficile à repérer.
Mais à la fin,
Ils sont tous gourmands.
Chanter j'ai un sentiment pour l'avenir
Et ce n'est pas trop bon,
Je sais que
Sam: J'ai vu que le concessionnaire était faible mais il n'était pas là-dessus.
Il n'était tout simplement pas
protégeant sa main.
Il soulevait son
Carte de trou beaucoup trop haut.
Ici '3 ce gars
Lire la carte du trou du concessionnaire
et signalant son
mon pote à cette table.
Clic métallique
Sam: C'est juste ce
Ces arnaqueurs recherchent.
Ils naviguent dans les casinos
à la recherche de marchands faibles
La façon dont les lions
Recherchez des antilope faibles.
Opérateur, voici MR
Procurez-moi Armstrong et vendredi
à la fosse 2 tout de suite.
BJ 19,
Deuxième base, la barbe.
Opérateur, j'ai besoin
M. Happy. Fort.
Serveuses: chant
Joyeux anniversaire à toi
Joyeux anniversaire, cher Jack
Zapping
S'exclamer
Garde: homme vers le bas!
Garde: allez devenir médical.
Nous avons eu un arrêt cardiaque ici.
Il va bien, les amis.
Donnez-nous juste
De la chambre, s'il vous plaît.
Surveillez-vous.
Sam: Ils ne savent jamais ce qui les a frappés et si et quand ils le découvrent
Qu'ils ont obtenu
zappé par un bétail prod,
Ils souhaitent qu'ils
avait une crise cardiaque.
Il s'avère que
Guy et ses copains
faisaient frapper ça
Placer mort pendant des années.
Il a un fil.
Que fais-tu?
GARDE
Braquier
Saw Whirring
Sam: Je voulais que tout le monde sache que
Les choses ont changé ici.
Nous avons dû faire un exemple de ces piqûres que la fête était terminée.
Je suis curieux.
Je vous ai vu mélanger vos chèques avec votre main droite.
Pouvez-vous faire ça
avec les deux mains?
Tu ne peux pas?
Non, monsieur.
Pouvez-vous le faire
avec votre main gauche?
Je n'ai jamais essayé.
Alors, tu es un droit?
Ouais.
Dieu!
Maintenant, vous allez devoir apprendre avec votre main gauche.
C'est 100 000 $,
110 000 $, je pense.
Oui c'est le cas. Oui.
D'accord.
Hiya. C'est beaucoup d'argent
Pour compter en public.
Ouais.
Pourquoi ne l'emmène-je pas au bureau et ne le vérifie pas?
Un peu d'intimité.
Et au fait,
Envoyez une belle bouteille de champagne.
Caissier: Bien sûr.
Vraiment spécial.
Je suis Billy Sherbert,
Casino Manager.
Passer un bon moment?
Oui.
Tu auras besoin de compter
L'argent en intimité ...
Braquier
attraper à Cleveland.
Puis-je obtenir mes gains?
Regardez ce qu'ils
J'ai fait à ma main, mec.
Je vais te donner le choix.
Vous pouvez avoir l'argent et le marteau,
Ou vous pouvez sortir d'ici.
Vous ne pouvez pas avoir les deux.
Que veux-tu?
Je veux sortir d'ici.
Et dites à vos amis ce qui se passe s'ils baisent ici.
Je suis désolé,
J'ai fait une mauvaise erreur.
Putain, vous l'avez fait.
Si nous attrapez non plus
l'un de vous encore,
Nous vous casserons la tête et vous ne sortirons pas d'ici.
Tu ne baises pas dans cet endroit,
Vous l'avez?
Sortez d'ici.
Merci.
Jetez-le dans l'allée et dites aux flics qu'il a été touchés par une voiture.
Sam: En un rien de temps,
Tout a été mis en place.
Nous nous sommes débarrassés des escroc indépendants,
Le pro était bien en haut,
Les dieux étaient heureux,
Aussi heureux que possible,
Et j'ai décidé de
compliquer ma vie.
Pour un gars qui
aime les choses sûres,
J'étais sur le point de parier le reste de ma vie sur un long coup.
Nous ne sommes pas
devenir plus jeune.
Ne pensez-vous pas qu'il est temps?
Tu n'as pas
Fatigué de toute cette merde?
Se bousculer?
Essayez-vous
pour me handicaper?
Je vais vous faire mieux.
J'essaye de t'épouser.
Tu veux m'épouser?
Je suis sérieux.
Je veux m'installer
Je veux une famille.
Tu as eu la mauvaise fille, Sam.
Je serais un bon père,
Tu serais une bonne mère.
Tu ne me connais pas.
Tu m'as connu deux, trois mois.
Que savez-vous?
J'ai 43 ans.
Je ne veux pas attendre.
Je te connais bien
assez pour savoir
que moi vraiment
Je t'aime beaucoup.
Et je ne peux penser à personne
Mieux vaut être avec
Et je ne me sens pas
comme attendre plus.
Vous connaissez beaucoup de gens mariés heureux, Sam?
Parce que je ne le fais pas.
Ouais, je sais tout ça.
Soupirer
Je me soucie de vous,
Mais je n'ai tout simplement pas ce genre de sentiments pour vous.
Je suis désolé.
Je ne suis pas amoureux de toi.
Comprendre?
Je suis désolé.
Non, je ...
Je veux dire, ça peut grandir,
Tant qu'il y a un respect mutuel,
Ce genre de chose peut grandir.
Je suis réaliste.
Je peux accepter cela.
Qu'est-ce que l'amour de toute façon?
C'est un respect mutuel,
C'est une dévotion,
c'est un attention de
une personne à une autre.
Et si nous pouvons nous installer
Une sorte de fondation
Sur la base de ce respect mutuel,
Sentez-vous finalement que vous vous soucieriez suffisamment de moi
que je pourrais vivre avec ça.
Si cela ne fonctionne pas, ne se déroule pas,
Alors qu'est-ce qui m'arrive?
Tu sais, je vais bien maintenant
Et je vais faire encore mieux
Alors quoi qu'il arrive,
Si ce n'est pas
travailler entre nous,
Je vais m'assurer que tu vas bien
pour le reste de votre vie.
Et s'il y a des enfants,
en particulier,
Je vais m'occuper de
tu es mieux que ...
Qu'est-ce que tu me lance?
Juste ce que j'ai dit.
Vous serez mis en place pour le reste de votre vie,
que je peux vous promettre.
Tu veux tenter une chance?
Lunes de tir
APPLAUDISSEMENTS
Sam: Quand j'ai épousé Ginger,
Je connaissais toutes les histoires.
Mais je n'ai pas fait foutre. Je suis Sam Rothstein, "
J'ai dit: "Je peux la changer."
Nicky: C'était l'as typique.
Il a invité les plus grandes personnes de la ville et il savait qu'ils montreraient
parce qu'ils tous
voulait quelque chose de lui.
Avec Ace, personne n'a jamais eu de trajet gratuit,
même gingembre.
Avec elle,
Il a toujours couvert ses paris.
Ils devaient avoir le bébé avant de pouvoir se marier.
Il a même fait Jenny et moi
Regardez Amy pendant quelques jours
Quand ils ont continué
leur lune de miel,
Mais ça ne me dérangeait pas,
Nous avons adoré l'enfant.
Lester:
Pouvez-vous vous sentir les yeux sur vous?
Pouvez-vous me sentir
Regardez votre cœur?
Pouvez-vous me sentir dans
le fosse de votre estomac?
Pouvez-vous me sentir en vous?
Dans ton cœur?
Ne me faites pas venir là-bas.
Réponds-moi.
Ginger au téléphone:
Pleurer / ng je t'aime.
Mais, bébé, tu sais
Que je t'aime aussi?
Ginger: Je sais, Lester.
Savez-vous cela?
Ginger: Ouais.
C'est la meilleure chose que je puisse faire pour ma vie en ce moment.
C'est exact.
Donc ça va aller.
Promesse?
Dieu.
Je te souhaite à tous
la chance dans le monde.
Ginger: Vous faites?
Ouais, je le fais.
C'est la meilleure chose
Vous pouvez faire maintenant.
Je veux dire ça.
Vous aurez une vraie sécurité.
Chérie, tu vas être situé juste à Vegas.
Lester: Allez,
C'est super pour nous.
Je vais toujours
Soyez ici pour vous.
Je ne vais pas.
Je te regarde maintenant.
Je te vois pour la toute première fois,
à droite cette minute.
Je te vois.
Je peux sentir mon cœur cliquer.
Vous est 14 ans,
Je te vois la première seconde que je t'ai jamais vu.
Je te vois petit poulain à longues pattes,
Des accolades stupides sur vos dents.
D'accord, alors.
Lester: Chaque fois que je te vois,
C’est ce que je vois.
On se parle plus tard.
Tu vas bien?
Ouais.
Pourquoi pleurez-vous?
Je ne pleure pas.
Reniflement
Peut-être toi
ne devrait pas boire autant.
Je vais bien, ijust ...
Il suffit de comprendre.
J'ai été avec Lester
Depuis que je suis enfant.
Je voulais juste dire au revoir.
Ijust ... je ne suis pas ...
Je pense que j'ai
un droit de faire ça.
D'accord?
C'est bon.
Mais cette partie de
Votre vie est terminée avec.
Ouais.
Droite?
Tu es avec moi maintenant.
Ouais.
Droite?
Uh-huh.
Vous êtes sûr?
Ouais.
Sam: Tu veux y aller?
Revenons.
D'accord.
Whata Difference
Une journée faite de jeu
CHANT
Quelle différence un jour fait
Ginger: C'est super.
CHANT
Vingt-quatre petites heures
Ginger: C'est super.
Ginger s'exclame de plaisir
Ginger: C'est toutes mes affaires.
Oh mon Dieu.
Vous avez apporté toutes mes affaires!
Je ne peux pas...
Essayez-le, c'est à vous.
Vous plaisantez.
Oh mon Dieu.
Qu'est-ce que c'est?
C'est chinchilla.
Oh, c'est tellement doux.
C'est bien, non?
Ginger: Oh.
Personne ne l'a jamais
été si gentil avec moi.
Halètement
S'exclamant
Oh mon Dieu!
Pensez-vous que c'est trop si je les porte tous le même jour?
Vous faites ce que vous voulez.
Est-ce que je tiens mes promesses
Ou est-ce que je tiens mes promesses?
C'est tellement merveilleux.
Les bijoux
Pas si mal non plus.
La seule chose est,
Nous ne devrions pas garder ça dans la maison,
Nous devons le mettre à la banque.
Allez, puis-je garder
Celui-ci dans la maison?
Faites attention à moi.
Ce que je vais dire
Vous êtes très important.
D'accord.
Tout ça
ne veut rien dire.
De l'argent, ceci,
ne signifie rien sans confiance.
Je dois être capable de
Faites-vous confiance dans ma vie.
CHANT
C'est le paradis quand tu
Trouvez la romance sur votre menu
Sam: avec plus
1 million de dollars en espèces et en bijoux
niché dans une banque à Vegas,
seulement pour le gingembre,
Elle était en sécurité et heureuse,
Elle aimait cette merde.
Mais un gars dans ma ligne de travail doit avoir beaucoup de gains en espèces.
Flics et kidnappes tordus
Ne prenez pas de chèques.
Besoin d'un peu d'aide
Avec cela, M. Collins?
Sam: J'ai donc mis 2 millions de dollars en
Encaissez dans une banque de Los Angeles
Sous le nom de M.
Et Mme Tom Collins.
C'était strictement mon shakedown et mon enlèvement de l'argent.
Et puisque je serais en prison ou enfermé dans un placard
Quand j'avais besoin
l'argent le plus,
J'ai donné à Ginger la seule clé de l'argent qui pourrait me ramener en vie.
Je t'emmène là-bas à jouer
CHANT
Je vais t'emmener là-bas
Je suis cal / dans ', Callin'
Callin 'pour miséricorde
Je vais t'emmener là-bas
Miséricorde, miséricorde
Ceci est une carte de signature.
Une fois qu'elle signe
ces papiers,
Elle sera la seule personne
avec accès à la boîte,
Personne d'autre,
inclure moi?
C'est exact,
C'est comme ça que tu le voulais.
Banquier: Sam,
Permettez-moi de vous poser une question.
Tu dois vraiment
Faites confiance à votre femme.
Ouais, bien sûr que je le fais. Pourquoi?
Non, c'est bien.
C'est juste inhabituel.
Pour te dire la vérité,
Beaucoup de mes clients ne le font pas.
D'accord.
Je ne saurai jamais le bonheur
Sam: avec du gingembre et de l'argent en place,
Je me sentais couvert.
Et pour jouer en toute sécurité,
J'ai encore changé les titres de travail
et m'a fait
Directeur de la nourriture et des boissons.
Par ici,
Personne ne me dérangerait pour une licence.
Imean, Vegas était
comme un rêve pour moi.
Le problème était,
Nicky rêvait son propre genre de Vegas.
Nicky: J'ai mis de l'argent
dans la rue,
facturer trois points par semaine,
jus aux concessionnaires.
Ne nous fais pas
Venez vous chercher.
Vous n'aurez pas à le faire.
Merci, Nicky.
Nicky: C'étaient des joueurs dégénérés,
Coca Freaks.
En un rien de temps,
J'avais la moitié des concessionnaires dans les Tangiers dans ma poche.
La prochaine chose que j'ai faite,
J'ai commencé à sortir des joueurs de poker à enjeux élevés.
Sam: C'était tellement évident.
Toutes les mécanismes à moitié assis de Nicky étaient heureux des signaux.
Je vais ouvrir pour 500 $.
SAM: Signal d'avant en arrière.
Joueur
Pourquoi pleurer avec deux pains sous votre bras?
À m: Nicky a pensé
Personne ne le regardait.
Il avait tort.
Et je ne voulais aucun des agents près de chez moi.
Quatre as.
Je ne peux pas croire cela.
Joueur
Je n'aurais pas de chance.
Sam: Je souhaitais à Nicky et
Son équipage se perdrait.
Que vais-je faire?
Rentrez chez vous et déclenchez une guerre?
Nicky est un gars fait
Et je ne le suis pas.
Je ne peux pas faire ça.
Prudent. Agents de jeu
sont partout.
Donc je ne suis pas autorisé
avoir de la chance dans cet endroit?
Vous avez eu de la chance toute la semaine.
Ils regardent
pour te clouer.
Nicky: Ace était tellement putain
inquiet pour son casino,
Il a oublié
Ce que nous faisions ici.
Un million de fois
Je voulais crier
Dans sa putain d'oreille,
"C'est Las Vegas.
"Nous sommes censés être ici en vol,
Tu putain de putain de Hebe. "
Je ne me donne pas de merde
à qui il est connecté,
Dites-lui de prendre son
pieds de la table.
Que pense-t-il que c'est,
Un putain de scion de scière?
Monsieur, ça vous dérangerait de prendre
Vos pieds de la table?
Ouais, je me dérangerais.
Je passe une mauvaise nuit.
Putain de connard ne bougera pas.
Appelez la sécurité.
Comment vas-tu?
Bien. Comment vas-tu?
Tu veux me faire une faveur?
Enlevez vos pieds de la table et mettez vos chaussures.
Va te faire foutre.
Je veux que tu sois sorti
ce gars des lieux
Et utilisez sa tête vers
Ouvrez la putain de porte.
Monsieur, tu vas
Havetoleave.
Tu me dérange
nous accompagnant dehors?
Connerie. Je ne suis pas
Aller n'importe où avec vous.
Bullshit, vous êtes sorti d'ici.
Homme: Baise-toi!
Tu sais qui tu es
baise avec, hein?
Est-ce que tu?
Vous putain de pédé.
Savez-vous qui
tu bais avec?
Laisse-moi tranquille!
Garde: C'est parti.
Tu dois te moquer de moi!
Sam: Et une heure plus tard,
Je reçois l'appel.
Ace, que s'est-il passé?
Saviez-vous que
Guy était avec moi?
Non, idide non.
Mais tu sais ce qu'il a fait?
Je me dirigeai poliment vers lui et il me dit d'aller me baiser.
Puis il m'a appelé un pédé.
Quoi?
Sam au téléphone:
J'ai jeté le suceur de bite.
Venez ici.
Vous avez appelé mon ami un pédé?
Tu lui dis de se baiser?
C'est ce que tu as fait?
Vous putain de Hick.
Tu bais Hick, toi.
Nicky: Venez ici.
Tu vas là-bas
Et vous vous excusez.
Tu ferais mieux d'espérer
Il vous laisse revenir.
Nicky: Si vous sortez à nouveau de la ligne,
Je vais écraser ta tête si fort
Vous ne pourrez pas
Obtenez ce chapeau de cowboy sur,
Tu m'entends?
Vous putain de Hick.
Sammy, écoute,
Ce gars ne sait évidemment pas à qui il parlait.
Il ne sait pas ça
Nous sommes chers amis.
Je veux dire,
Il est déjà vraiment désolé.
Mais si vous pourriez me faire une faveur et le laisser rentrer,
Je jure qu'il ne sera jamais
Sortez à nouveau de la ligne.
S'il recommence,
Il est sorti pour de bon.
Je ne le laisserai jamais
à nouveau à l'endroit.
Je suis vraiment désolé, vraiment.
Très bien, Ace?
Merci, copain
Vous avez enlevé vos bottes?
Vous mettez votre
pieds sur la table?
Toi de merde, puant,
Motherfucker à l'odeur de chevaux, vous!
Tu me baises là-bas,
Je vais te coller dans le désert. Allez vous excuser.
Nicky: se faire foutre ...
Homme: Je suis désolé.
Nicky: Tu sais, Ace pourrait
être un gars très délicat.
Surtout quand
Il est devenu plus grand en ville.
Comme quand il a embauché que Jonathan et David loin du palais
en leur construisant une nouvelle scène et en leur donnant un Rolls-Royce en argent.
Mais il savait comment
Apportez la foule.
Connaissait tous les putains d'angles.
Il a apporté l'ensemble
Femme Fatale Show de Paris.
Mais il a oublié à quel point
Les larges européennes peuvent obtenir.
Il les a pesés
une fois par semaine
pour s'assurer qu'ils ne l'ont pas fait
souffle comme des ballons.
Vous êtes huit livres.
Quelle est la raison à cela?
M. Rothstein, monsieur ...
Peu importe le «monsieur».
Pourquoi est-elle de huit livres?
J'essaye d'offrir
vous le respect ...
M. Rothstein est
assez bon pour vous.
Parfois, lorsque vous mettez ce point de pression sur eux ...
Tout ce que tu fais est
Donnez-moi des réponses.
Donnez-moi juste
la bonne réponse.
Je suppose qu'elle a peur si elle ne perd pas de poids,
Elle peut être licenciée.
C'est exact,
Elle sera licenciée.
Renvoyez-la à Paris.
Arrêtez tout.
GAMELLE:
Cette femme est une institution ...
Sam: Elle est paresseuse.
Nicky:
Je dois donner un crédit au gars.
Imean, il fait
la chose la plus évidente.
C'est le seul
ville du pays
où un bookmaker
Le joint est légitime.
Alors pourquoi ne pas en profiter,
droite?
Alors il a pris un bookmaker
joints de la rue
et les a ouverts
À l'intérieur du casino.
En quelques années,
Il avait chaque casino
sur la bande qui essaie
pour le copier.
Sam: Entre mes innovations
Et Nicky
dévouement à son travail,
J'ai bientôt eu le meilleur
Fonctionnement sur la bande.
Sois prudent,
Il y a déjà beaucoup de chaleur sur vous.
Pourquoi? Quelqu'un se plaint?
J'entends
choses de la sécurité.
Le shérif cherche à vous mettre dans le livre noir.
Ce livre noir est
Un tas de conneries.
Ils ont deux noms
pour tout le pays
Et l'un d'eux
est toujours Al Capone.
S'ils vous mettent dans ce livre,
Tu vas avoir des ennuis.
Vous ne pourrez pas
Entrer dans un casino.
J'essaye de gagner ma vie
C'est tout.
Je te le dis juste,
Ne dites pas que je ne vous ai pas prévenu.
D'accord.
Photographe: Mme
Rothstein, tout droit.
Très agréable. Merci.
Sourire...
Regarde juste ...
Philip: Pour son travail acharné
et dévouement
Et le nouveau sang de vie
Il a inculqué à Las Vegas,
Sam s'est établi
En tant que membre indispensable
de la communauté des jeux.
En tant que chef de la Tangiers Gaming Corporation,
C'est mon plaisir de
Bienvenue Sam Rothstein
aux Vegas
Valley Country Club.
APPLAUDISSEMENTS
SA M: De retour à la maison,
Ils m'auraient mis en prison pour ce que je fais
Mais ici,
Ils me donnent des prix.
C'est avec grand plaisir que j'accepte ce certificat d'appréciation
des fondements caritatifs du Grand Las Vegas.
Félicitations, chérie.
Sam a élevé plus que nous n'avons jamais levé auparavant.
SA M: Mais mon plus grand
Le plaisir regardait
ma femme,
Ginger, travaillez la pièce.
Ils l'aimaient tous.
Comment pourriez-vous ne pas l'aimer?
Elle pourrait être la femme la plus charmante que vous ayez jamais vue.
Les gens aimaient
être avec elle.
Tu dois amener Amy
à la fête d'anniversaire de Sasha.
Rendez-vous à 3h00,
Samedi.
Oui, d'accord.
Sam:
Elle a fait que tout le monde se sentait bien.
Félicitations, Sam.
Merci.
Bonjour, Mme Rothstein.
Comment vas-tu?
Salut. Oh.
Tu es la femme la plus magnifique
J'ai jamais vu.
Tu es un homme chanceux,
M. Rothstein.
Merci.
Merci pour ce compliment.
Sam: C'était un jeune
Kid du casino.
Gentil gamin. Garçon brillant.
Quelles balles sur
Ce putain de gamin.
Le lendemain, je l'ai licencié.
Ginger avait ça
effet sur les gens.
Je pense qu'elle même
les a encouragés.
GINGEMBRE:
Tu veux voir celui-ci?
S'exclame de gingembre
Papa m'a donné tous ces bijoux parce qu'il m'aime tellement.
Sam: Mais autant que
Ils l'aimaient ...
Ginger: Fabulous!
Sam: ... ils ne savaient pas
Ce qui l'a vraiment ému.
Ginger: Regardez ceci.
Papa m'a donné ça ...
Sam: Et avec du gingembre heureux,
J'ai pu
se concentrer sur
Ce que je savais le mieux.
Les machines en vrac sont
De retour là-bas.
Quels sont-ils
faire là-bas?
D'accord.
Vous ne pouvez même pas les voir là-bas.
Et les progressistes
avec les jackpots élevés?
Où sont-ils?
Ces machines sont cachées.
Ce sont nos meilleures machines.
Ils apportent toute l'action.
Pas étonnant que la goutte soit éteinte.
L'action est à l'avant,
pas le dos.
Les amèner à l'avance.
Très bien, iwiii.
Écoutez attentivement,
Il y a trois façons de faire les choses ici,
la bonne façon, dans le mauvais sens
Et la façon dont je le fais.
Vous comprenez?
Je le fais, je vais bien dessus.
Et merci.
Ne me remercie pas,
fais-le c'est tout.
Vous êtes le directeur des machines à sous.
Je ne devrais pas avoir à vous dire ceci.
Dang, tu as raison,
M. Rothstein.
Je suis tellement désolé.
Sam: J'ai donc fini par travailler,
Quoi, 18 heures.
Ginger était celui qui a fini par profiter du meilleur de Vegas.
Venez avec moi, s'il vous plaît.
J'ai une meilleure table pour vous. Désolé.
Qu'as-tu dit à
ce putain de con?
Je lui ai dit que je
Mme Sam Rothstein.
Eh bien, tu pourrais aussi bien
en tirer quelque chose.
SA M: Eh bien,
Il ne fallut pas longtemps pour que ce que j'avais peur de se passer, soit arrivé.
Nicky a réussi à
se faire interdire
de chaque
Casino à Las Vegas.
À partir de là,
Je ne pouvais pas être vu parler
à lui n'importe où
à Vegas ou à proximité.
Nicky: Qu'est-ce que c'est que
Cela signifie-t-il?
"... préjudiciable au jeu et il sera
éjecté de tout casino de Las Vegas.
"Et les casinos peuvent être condamnés à une amende
Jusqu'à 100 000 $
"Chaque fois qu'il se présente."
Tu crois cette merde?
Ouais, je le crois.
Vous avez été banni.
"À cause de notoire
et une réputation peu recommandable. "
Connard!
Y a-t-il un moyen de contourner cela?
Non, il n'y a aucun moyen.
Disons, par exemple,
Je veux aller dans un restaurant
qui se trouve être dans un casino,
Pour en obtenir un
Sandwichs que j'aime?
Oublie ça. Vous ne pouvez même pas définir
pied dans le parking.
C'est à quel point c'est sérieux.
En d'autres termes, je suis baisé?
En tant de mots, oui.
SA M: Ce n'est pas
se plonger dans sa tête
À propos du noir
Livre et ce que cela signifiait.
Ne pas pouvoir entrer dans un casino est une chose,
Mais être là-dedans
Livre gravé votre nom
dans le cerveau de
Chaque agent COP et FBI.
Vous êtes répertorié dans
là avec Al Capone.
Mais Nicky n'a pas pris soin.
Je dois faire quelque chose.
Ils ne se débarrassent pas de moi.
Ils ne sont pas
se débarrasser de moi.
Je reste ici.
Baise-les. Baise-les.
Nicky: Alors,
Une fois qu'ils ont tiré cette merde,
J'ai commencé à faire mes propres choses
Personne n'a jamais pensé à faire.
Pour garder un œil sur les choses,
J'ai amené mon frère, Dominick,
et quelques desperados
et a commencé à faire tomber sur des rouleaux élevés,
Boss de casino, bookmakers.
N'importe qui ici en ville.
J'avais un bon
Putain d'équipage qui va pour moi.
J'avais Sal Fusco,
Un super gars du deuxième étage.
Jack Hardy.
Il a travaillé pour une entreprise sûre avant de faire six ans.
Et puis là
était Bernie Blue.
Ce gars pourrait
contourner toute alarme pour moi.
C'était comme le vieux temps.
Et j'ai également ouvert mon propre magasin de bijoux,
La ruée vers l'or.
Parfois j'allais sur un casse
Juste pour le plaisir
Mais je n'aimais pas les gens que je déchirais en me regardant
Alors j'avais l'habitude de tourner leurs putains de photos.
Qu'est-ce qui prend si longtemps?
C'est
un enculé.
Nicky: Apprenez à ouvrir les choses pour que vous n'ayez pas à les prendre.
Nicky: Certaines de ces pierres
J'ai beaucoup de nègres en eux.
Dites à Pepe s'il est
Changer de pierres sur nous
Il ferait mieux de prendre
Un chameau de retour au Nigéria.
Anneaux téléphoniques
Ouais?
Ils sont à Penthouse K.
Enregistré seul?
Oui.
Sont-ils maintenant?
Oui. Ne t'inquiète pas.
Merci.
SA M: Il avait des conseils dans toute la ville.
Bel / Men.
Ça a l'air bien
Mais tu dois vous dépêcher.
Ouais, d'accord.
SA M: Valet Parkers.
Ils s'enregistrent.
D'accord, je vais lui dire.
Sam: Boss de pit.
Salle 1230 au Sirocco.
1230.
Sam: Secrétaires.
Pièces de menthe en condition de menthe.
État de la menthe.
Sam: Ils ont tous
un morceau du score.
Homme: La voiture arrive.
SA M: Ils étaient très prudents.
Ils ont toujours contourné
les alarmes, ou bien,
Sinon, ils perceraient
Assez de trous
Pour frapper à travers les murs
avec un marteau.
Nicky attrapait
tout ce qu'il pouvait.
Personne là-bas
attendait un gars comme lui.
À Nicky,
Las Vegas était le putain de Far West.
Ijust a obtenu une expédition
de diamants d'Israël.
Nicky: Qu'est-ce que ça
Ils attendent de moi?
Je devais gagner, non?
Tu sais,
Ce diamant contient des défauts.
Il n'y a pas de défauts.
Je fais ça pendant 25 ans.
Tu ferais mieux de nettoyer ton ioupe
Parce qu'il n'y a pas de défauts.
Nicky: Chaque fois que nous avons
Merch local,
Nous l'envoyons habituellement à
Palm Springs ou Arizona, L.A.
J'en avais
Niggers de sable là-bas.
Vous savez, Arabes.
Tu vas avoir
Une putain de réunion ici?
Je connais sa langue.
40 000 $. L'ensemble du package.
20 000 $.
C'est ma dernière offre.
Il parle soudainement anglais.
Parlons de la Turquie ici.
25 000 $.
Nicky: Je suis en fait
J'ai tourné ma chambre
dans un coffre-fort bancaire
où j'ai gardé les trucs de choix.
Je ne pouvais pas le quitter
à la ruée vers l'or
Au cas où nous aurions
percer par les flics
Ou si mon équipage est devenu mignon.
J'avais la seule clé.
Jennifer n'a pas fait foutre.
Elle s'est endormie sur le canapé en regardant la télévision tous les soirs.
Ce truc était à moi.
Je n'en ai pas envoyé
de cette maison.
Je ne pouvais pas parce que je n'étais même pas censé le faire.
Les patrons gagnaient tellement d'argent avec les casinos
qu'ils ne voulaient personne
faire des vagues pour eux.
Tu as tout donné
Les gars un morceau de ça?
J'ai pris soin de tout le monde.
Ouais?
Nicky: C’est pourquoi il y a
n'était pas des trucs de rue organisés
à Vegas avant de venir ici.
Mais combien d'argent
Puis-je enterrer dans mon placard?
...comprendre,
Et je suis sûr que tu le fais,
dans une aventure de ce genre
Vous devez être prêt à
Prenez une sorte de perte.
Nicky: J'ai mis une partie de l'argent dans des offres légitimes
Avec Charlie Clark,
Banker d'Ace.
Vous essairez de le pousser,
M. Clark? Oui.
Je vous donne 50 000 $ en espèces.
Nicky: Ensuite, j'ai mis un peu plus d'argent dans des endroits légitimes,
comme mon restaurant.
Dominick: C'est le dernier?
Cook: Ouais.
Nicky: J'ai eu mon petit frère, Dominick,
Exécutez-le pour moi.
Les baiseurs.
Voilà, les gars.
D'accord. Merci beaucoup.
Apprécier. Amusez-vous bien.
Hé.
Étouffer dessus, enculé.
Comment ça va?
Sam: Ouais,
Nicky aimait les restaurants.
C'était un vrai
Buff de restauration.
Et au fil des ans,
Il a toujours gagné de l'argent avec.
À Vegas,
Il avait la tour penchée.
C'était un endroit très populaire.
Il avait des politiciens,
Showgirls et stars de cinéma
traîner
partout.
Ce spectacle au Flamingo
va juste mieux.
Sammy a dit chaque fois que vous avez une minute,
Appelez-lui.
Fait un messager
hors de vous aussi?
N'importe quoi pour un mâle.
Il le fait à tout le monde.
Profitez de votre dîner.
Merci.
Sam: Mais je dois te le dire,
Ce que Nicky aimait le plus, c'est les showgirls.
Pour eux,
Nicky était la star de cinéma.
Tu passas devant moi?
Hé! C'est Shelly.
Hé, Shelly. Comment vas-tu?
Et c'est Stacy.
Stacy.
C'est Nick.
Ils veulent dîner.
Allez.
D'accord. Faisons
Vérifiez d'abord la cuisine.
Excusez-nous une seconde.
Nicky: Je vais te montrer. Je vole
Des trucs frais tous les jours.
Obtenez du pain de chez vous,
poisson de Californie.
Tu peux toujours
Dites une super cuisine comme la nôtre
parce que
du veau nourri au lait.
C'est le secret.
Le veau nourri au lait est un blanc pur.
Ici ils
J'ai ce veau rose.
Glissez, chérie.
Maintenant, veau rose,
Vous pouvez battre cette merde pendant deux jours.
Nicky:
Il ne sera jamais tendre.
Vous savez ce que je veux dire?
AL:
Je suis parti ici avec l'argent.
Je me suis musclé dans la rue.
Quelques gars, je leur dois,
Alors je leur ai donné l'argent.
C'est ce que j'ai fait.
Ouais?
Vous vous appelez un homme?
Tu sais que tu es
une lowlife couchée,
Motherfucking,
Jamoung, piqûre dégénérée?
Tu le sais?
Deux petits enfants à la maison.
Je t'ai donné de l'argent
Pour payer le putain de loyer
et acheter des produits d'épicerie,
Mettez la chaleur.
Votre femme a appelé Frankie et lui a dit que la putain de chaleur était éteinte.
Et tu ne l'as pas fait
jouer ce putain d'argent?
Non? Tu ne l'as pas fait?
Je n'ai pas ...
Ne baise pas avec moi, ai.
Ne vous foutez pas de moi.
Tu veux m'embarrasser,
faire un idiot de moi? Vous n'avez pas joué?
Dis-moi que tu as joué
le putain d'argent,
Je te donnerai
L'argent pour mettre la chaleur.
Avez-vous joué? Hein?
Putain de dégénération.
Putain d'enfants à la maison.
Ici.
Sortez d'ici.
Al: Merci, Nick.
Ouais.
Laisse-moi découvrir
tu as foutu,
Je te quitterai
où je te trouve.
Nicky: Combien de
ça va manger?
Deux.
Nicky: Deux?
Sam: Mais vers 6h30
le matin,
Quand il a terminé sa journée,
Peu importe où il était,
Il est toujours rentré chez lui pour préparer le petit déjeuner pour son fils,
Nicky Boy.
Je sais que tu aimes ça.
Un peu de beurre, non?
Pas beaucoup.
Vous savez pourquoi, non?
Ouais.
Parce que ça se bouche
votre cœur.
Quel enfant intelligent vous êtes.
D'accord, mangez.
Nicky: toutes les deux semaines,
J'ai envoyé Marino aux patrons
avec un morceau de ce que j'ai fait.
Pas un gros morceau,
Mais que savaient-ils?
Ils étaient
À 1 500 miles de là,
Et je ne connais personne
Qui peut voir aussi loin.
Leur goutte était un garage
Où Remo et les gars ont traîné et ont compté leurs millions.
Remo: Hé, Frankie.
Nicky: Les flics savaient
Mais ils n'ont pas fait foutre.
Nicky envoie son
Cordialement les plus chauds.
Nicky: Mais je savais comment
Gardez les patrons heureux.
Chaque fois qu'ils m'ont donné peu d'emplois à faire,
Vous savez, pour envoyer un message,
Je porterais
choses à un T.
Comme le temps Tony Dogs,
Le nouveau dur à cuire Maniac en ville,
tirez sur l'un des bars de Remo.
Voici un gars tue deux des gars de Remo et une pauvre serveuse
qui travaillait juste sur sa nuit de congé,
de toutes choses.
Je veux dire,
Ce mec implore juste d'être fait un exemple de.
Frankie, iwant les noms de toutes les autres personnes qu'il avait avec lui.
Et je m'en fiche
Ce que vous avez à faire
à eux pour les obtenir,
comprendre?
FRANC:
Je vais m'en occuper, Remo.
Nicky: Être honnête avec toi,
J'ai dû admirer ce type.
Il était l'un des Irlandais les plus difficiles que j'ai jamais rencontrés.
Ce fils de
Une chienne était dure.
Pour deux baisses
jours et nuits
Nous avons battu la merde
hors de ce type.
Nous avons même collé des choix de glace
dans ses couilles.
Nicky: Il ferait mieux de me donner un nom ou je vais lui donner le vôtre, Frank.
Frank: Merci beaucoup.
Nicky: Mais il n'a jamais parlé.
Nicky:
Vous auriez fait un cordage maintenant.
Nicky: En fin de compte,
J'ai dû mettre sa putain de tête dans un étau.
Chiens, tu m'entends, chiens?
Écoutez-moi, Antony.
Igotyourhead
dans un putain de vice.
'
Squash ta putain de tête
comme un pamplemousse
Si vous ne me donnez pas de nom.
Ne me faites pas
doivent faire cela.
Ne fais pas de moi un méchant.
Allez.
Va te faire foutre.
Connard.
Vous croyez cela?
Deux putains de jours et nuits.
Baise-moi?
Baise-moi, toi encule?
Baise ma mère?
Que ce que vous dites?
Toi encule, toi, hein?
Tony Gurgling
Oh, Dieu.
Donnez-moi le putain de nom.
Charlie M.
Charlie M?
Tu me fais écarter ton putain de ta tête
pour protéger ça
Piece de merde, Charlie M?
Tu es stupide.
Tuez-moi, baise. Tue-moi!
Te tuer?
Toi encule, toi.
Frankie,
Faites-lui une putain de faveur.
Sam: Le mot a finalement contourné
Il y avait un vrai gangster en ville.
Nicky était la nouvelle
Boss de Las Vegas.
Nicky: Charlie M.
Pièces de monnaie
Sam:
Quatre rouleaux, sept à travers.
Trois jackpots de 15 000 $.
En avez-vous
idée quelles sont les chances?
Shoot, ça doit être
en millions ou plus.
Trois putains de jackpots
en 20 minutes?
Pourquoi tu ne m'as pas appelé?
C'est arrivé si vite.
Trois gars ont gagné.
Je n'avais aucune chance.
Vous n'avez pas vu l'arnaque?
Il n'y a aucun moyen
pour déterminer cela.
Oui, il y en a.
Une manière infaillible, ils ont gagné!
C'est un casino.
Les gens doivent parfois gagner.
Ward, tu me fais chier.
Maintenant, vous insultez mon intelligence.
Tu connais quelqu'un
J'ai dû entrer dans ces machines
et définir ces bobines.
La probabilité
sur une machine
est un million et demi
à un.
Sur trois machines d'affilée,
c'est dans les milliards. Cela ne peut pas arriver.
Quel est le problème avec vous?
N'avez-vous pas vu que vous étiez mis en place lors de la deuxième victoire?
Tu ne t'ai pas vu
étaient installés?
Je pense que vous réagissez de manière excessive.
Putain de yokel.
Je porte votre cul depuis que je suis arrivé ici.
Sortez votre cul d'ici.
Tu me tirs?
Je te tire.
Non, je ne tire pas.
Vous pourriez le regretter.
'
Le regrette si vous vous gardez.
Ce n'est pas
la façon de traiter les gens.
Si vous ne l'avez pas vu,
Tu es trop stupide.
Si vous l'avez vu, vous étiez dessus.
Quoi qu'il en soit, vous êtes sorti.
Continue. Allons-y.
L'histoire du gars
En ce qui me concerne.
Vous ne pouvez pas le licencier.
Son frère en i-iw
Commissaire de comté.
Tout le monde avec des bottes de cowboy
est un putain de commissaire du comté ou lié à un.
C'est son état.
Le juge en chef de son oncle.
Son frère en i-IAW se déroule
la commission du comté.
Il doit y avoir un moyen
pour le retourner.
Vous êtes dans les finances,
Vous êtes à l'étage.
Vous n'êtes pas sur le sol.
Tu ne vois pas
que se passe-t-il.
J'ai des milliers de joueurs,
J'ai 500 concessionnaires.
Ils cherchent tous à me voler à l'aveugle 24 heures par jour.
Je dois leur faire savoir que je regarde tous les détails tout le temps.
Il n'y a pas une seule chose
wi
pas attraper.
Sam:
Regardez le vôtre. Regardez ça.
Regardez ceci.
Il n'y a rien.
Regardez le nombre de bleuets que votre muffin a et combien de miens ont.
De quoi parles-tu?
Si tu ne le fais pas toi-même,
ça ne se fait jamais.
Philip: Où allez-vous?
Désormais,
Je veux que tu meses un montant égal
des bleuets dans chaque muffin.
Une quantité égale de bleuets dans chaque muffin.
Savez-vous comment
longtemps que cela prendra?
Je m'en fiche.
Mettre un montant égal
dans chaque muffin.
Allez,
Chérie, juste un peu.
Atta Girl. Atta Girl.
Oh, mon garçon, regarde.
Tu veux aller à maman?
Ginger: Tu veux venir à maman?
Tout va bien, chérie.
J'ai besoin de te parler.
J'ai besoin d'argent.
De quoi avez-vous besoin?
L'avait?
J'ai besoin de beaucoup.
J'ai besoin de plus que d'habitude.
Pourquoi ne pas le prendre
hors de votre compte?
Je le ferais, tu sais,
Sam, c'est juste que ...
Eh bien, j'ai besoin de plus que ça.
J'ai besoin de 25 000 $.
25 000 $?
Pour toi?
Ouais.
Sam:
Pourquoi avez-vous besoin autant?
Quelle est la différence?
J'en ai juste besoin.
Je dois te demander.
C'est beaucoup d'argent.
Tu ne demandes pas
Pour une boîte de pop-corn.
Nous n'avons pas à tourner
Ceci dans un gros problème.
D'accord? Nous ne faisons pas
doivent se battre.
C'était important
pour moi. Oublie ça.
Juste quelque chose
Je voulais faire.
Qui se bat? Je veux dire,
Dites-moi à quoi cela sert.
Pourquoi tu ne peux pas dire
moi à quoi ça sert? Hein?
Vous savez quoi?
Maintenant, je veux que tu me dis.
Ma femme vient à moi
et me demande 25 000 $.
Que voulez-vous, un manteau?
Non.
Si vous voulez un manteau,
Vous l'avez.
Ce n'est pas l'argent.
C'est juste,
Pourquoi le voulez-vous?
Suis-je pas en droit de demander?
J'ai été indépendant
toute ma vie.
Je n'ai jamais eu à demander
n'importe qui pour quoi que ce soit.
Maintenant tu me fais mendier.
De quoi parles-tu?
Et vous m'embarrassez.
Pourquoi voulez-vous
me faire sentir si mal?
Vous me demandez 25 000 $.
Je ne suis pas sorti
pour vous faire sentir mal.
Je veux juste être
capable de vous faire confiance.
Vous savez, c'est une question de confiance.
Je dois pouvoir
pour te faire confiance dans ma vie.
Est-ce que tu comprends?
Puis-je vous faire confiance?
Répondez-moi, puis-je vous faire confiance?
Vous pouvez me faire confiance.
Bien. Alors dis-moi
à quoi sert l'argent.
La gloire de l'amour jouant
CHANT
Tu dois
Donner un peu
Prendre un peu
Et laissez votre pauvre cœur
Casser un peu
Ouais,
Elle quitte la banque maintenant.
D'accord,
Je vais la suivre.
Lester: Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que cela signifie?
Je connais ce look.
Cela signifie
J'ai l'argent.
C'est un bon look.
CHANT
Tu dois
Comment vas-tu, Les?
C'est Lester, non?
Sam.
De mes souvenirs,
N'êtes-vous pas le requin de la carte,
Le golf Hustler,
Le proxénète de Beverly Hills?
Si je me trompe,
S'il vous plaît, corrigez-moi,
Parce que je n'ai jamais su
Vous êtes un homme de braquage.
Mais si vous êtes,
vous savez quoi?
Ici, prenez le mien aussi.
Allez-y, prenez-le.
Parce que tu as déjà le sien.
Sam: C'est ma femme.
Regardez-moi.
Tu le savais?
Tu savais que
C'est ma femme?
Hein? Hé,
Regardez-moi.
Ouais, je le sais.
Tu le fais, ouais?
Mais si jamais
Revenez, jamais,
Pour prendre son argent,
La prochaine fois, apportez un pistolet.
De cette façon, vous en avez une chance.
Être un homme.
Ne soyez pas un putain de proxénète.
Maintenant, tu veux
Fais-moi une faveur?
Sortez d'ici.
Je veux être seul
avec ma femme.
Se faire foutre
Et sortez d'ici.
Putain de merde.
C'est une putain de conneries.
Tu sais? C'est putain ...
Chanter je suppose qu'il est préférable de nous séparer
C'est la gloire de l'amour
Rappelez-vous quand vous l'avez appelé cette nuit-là et dit au revoir?
Il n'a pas dit: "Ne vous mariez pas,
Je serai droit. "
Non, il ne l'a pas fait.
Non. Au lieu de cela, qu'a-t-il dit?
"Baise-le.
Emmenez-le pour tout ce qu'il a. "
Venez ici.
Je veux te montrer quelque chose.
CHANT
C'est l'histoire
La deuxième lettre
est venu juste après
VOYOU:
Revenez, toi encule.
Non! Non, non!
GINGEMBRE:
Les cris les font arrêter!
Non! Non.
Ce n'est pas de sa faute!
C'est ma faute!
Crier non!
Cris de gingembre
Thug: Putain!
Morceau de merde.
Gingembre sanglotant hystériquement
Lester: Pourquoi ne l'avez-vous pas fait vous-même,
Toi de bite en berceau?
C'est une telle piqûre!
Il avait un gars
de l'hôtel l'a battu.
Il ne voulait pas
pour le faire lui-même.
Oh, non, il ne voulait pas
Pour se salir ses propres mains.
Alors pourquoi a-t-il
doit faire ça, hein?
Dites-moi.
Nicky: Je sais que ce n'était pas
Une bonne chose à faire ...
Noshm
Tu dois comprendre,
Il ne sait pas si ce gars
vous secoue ...
Non.
Je lui ai parlé de ce gars
Avant de nous marier.
Ce n'est pas une putain de surprise.
Ouais. Oh, tu as fait?
Je ne savais pas ça.
C'est juste un de mes amis que j'essayais d'aider.
Alors quoi?
Tu sais, la première fois
Je vous ai déjà vu ensemble,
Je ne l'ai jamais vu aussi heureux.
Je sais que c'est un fou
Baise juive et tout,
Butlneverseen lui agit comme ça avec quelqu'un d'autre.
Je pense qu'il est fou de toi.
Je veux dire, il vous aime vraiment.
Il le fait.
Allez. Je suis dans ce
Avec mes yeux ouverts, tu sais.
Je connaissais le fond
pourrait abandonner à tout moment.
Je suis une fille qui travaille.
Tu ne pense pas que je vais entrer dans une situation comme celle-ci
Si je ne pense pas que je vais être couvert à l'arrière?
Bien sûr, je peux le voir.
Droite?
Alors il a mis de côté
quelques bijoux pour moi.
Beaucoup de JEWELRY.
Tu veux dire beaucoup
de bijoux chers?
À quel point?
Vous voulez le voler?
Non, je suis juste curieux.
Je me demandais,
Combien il mettrait dans une chose comme ça.
On me dit que cela vaut environ 1 million de dollars,
Peut-être plus.
Eh bien, voilà.
Qu'est-ce que cela vous dit?
1 million de dollars injewelry.
Le gars est fou de vous.
J'aurais dû
Je ne l'ai jamais épousé.
C'est un Gémeaux.
Triple Gémeaux. Dualité.
Reniflement
est le serpent, vous savez.
Vous ne pouvez pas faire confiance à un serpent.
Je suis sérieux.
Je sais ce que tu veux dire.
Écoutez, gingembre.
Tu sais,
Ce n'est probablement pas ...
Je n'ai pas
les réponses de toute façon.
Ce n'est probablement pas
Ce que tu veux entendre ...
Je fais.
... parce que tu es un peu contrarié par Ace
Et je comprends cela.
Mais je pense que tu devrais essayer
pour en tirer le meilleur parti maintenant.
Ralentir. Voir ce qui se passe.
Il aurait pu le tuer! D'accord?
Il n'avait pas
pour le frapper.
Ce n'est pas comme si j'étais
Dormir avec le gars.
Il me fait me faufiler
pour voir mes propres amis.
Qu'est-ce que ça
Est-ce tout?
Je suppose que c'est parce qu'il t'aime tellement,
Il est jaloux et inquiet.
Comme s'il donne
Une baise ce que je fais.
J'essaierai de le découvrir
ce qui se passe.
Quand je le vois,
Je vais lui parler.
D'accord.
Ouais.
D'accord?
Merci. Merci pour
me supporter.
Détendez-vous avec cette merde.
Cela ne peut que
aggraver les choses.
Tu es une belle fille.
J'ai vu beaucoup de filles
Faites-vous tirer en enfer.
Tu es si gentil.
Allez, maintenant.
Je ne veux pas
Rendez-vous malheureux.
Merci.
C'est bon.
Sonnerie de téléphone
M.
Rothstein, le commissaire du comté, Pat Webb, est là pour vous voir.
Donnez-moi une minute.
D'accord.
Il va être la minute.
M.
Webb, puis-je vous obtenir quelque chose?
Non, merci,
petite dame.
D'accord, envoyez-le
Appelez-moi quatre minutes après.
M. Rothstein, je suis Pat Webb.
Comment vas-tu?
C'est un plaisir.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Oh, merci, monsieur.
Hé, la maison va bien.
Hé, tout cet argent
est en train de rouler.
J'apprécie que vous preniez le temps de voir un pauvre fonctionnaire.
Pourquoi tu ne fais pas
Vous avez un siège?
Merci, monsieur.
Je viens ici personnellement
pour un peu lisse
Toute fracas sur
une certaine question.
Peut-être que tu ne le savais pas,
Mais Don Ward est un très
Homme bien apprécié dans cette ville.
Il a beaucoup d'amis,
belle famille
Et leur argent va
Retour de nombreuses années.
Maintenant, les amis votent.
Les votes de la famille et de l'argent.
C'est important
à moi et à toi.
Et si vous réfléchira à notre petit problème dans les lignes,
Et vous pardonnerez
moi pour l'avoir dit,
Peut-être qu'il n'a pas fait
méritent d'être licenciés.
Il connaissait notre frappe
sur trois grandes machines d'affilée
Et il n'a rien fait à ce sujet.
Il était donc là-dessus ou il était trop stupide pour voir ce qui se passait.
De toute façon,
Je ne peux pas avoir un homme comme ça qui travaille ici.
Avant de pointer la fin sale
du bâton à Old Don,
Nous mieux nous sommes sûrs
Nous pouvons leur prouver des frais.
Croyez-moi, si je pouvais le prouver,
Il serait en état d'arrestation.
Sont...
Se débarrasser de la gorge
Sommes-nous certains que vous voulez
la carte de contrôle des jeux
Recevoir votre record et vos copains de gangster comme Nicky Santoro?
Tu es trop hors ligne
me parler comme ça.
C'est diffamatoire et vous n'êtes pas en mesure de contester mon expertise.
Je suis sorti de mon chemin pour être très utile à cet enfant.
Il est faible. Il est incompétent.
Il metardise
tout l'endroit.
Il n'y a pas beaucoup
Plus je peux faire pour lui.
Vous m'avez amené là-bas.
Rires
Old Don est aussi inutile
comme seins sur un sanglier.
Toux de la patte
Mais il est mon frère dans le monde
Et je regarderais
c'est comme une faveur personnelle
Si vous en pensiez un peu plus
en l'embauchant en retour.
Je ne peux pas faire ça.
J'apprécie qu'il soit votre frère en IOW et je veux vous aider.
J'aime faire des faveurs.
Et je sais qui tu es
Mais je ne peux pas faire ça.
Eh bien, pourrait-il y avoir une position plus loin dans le creux?
Je suis désolé,
Je ne peux rien faire.
Il est trop incompétent
Et on ne peut pas faire confiance.
Anneaux téléphoniques
D'accord. Merci.
Non. C'est tout. Je suis désolé.
M.
Rothstein, votre peuple ne comprendra jamais la façon dont cela fonctionne ici.
Vous n'êtes tous que nos invités.
Mais tu agis comme
Tu es à la maison.
Laisse-moi te dire
quelque chose, partenaire.
Tu n'es pas à la maison.
Mais c'est là que nous allons vous envoyer si cela a handre le gouverneur.
Merci pour votre temps.
Aucun problème.
Désolé.
Vous pariez.
Qu'est-il arrivé à mes pilules?
Votre consommation d'alcool est assez mauvaise.
Tu prends aussi mes pilules?
Je n'ai pas
Prenez vos pilules.
Regardez, pour mon ulcère,
J'en prends une moitié
Et c'est là que je
avoir une douleur extrême.
J'avais un approvisionnement de trois mois.
Qu'avez-vous fait avec eux?
En pleurant, tu ne l'as pas fait
doivent le battre.
Quoi?
Iwasjust
essayer de l'aider.
Ce n'est pas comme si j'étais
Dormir avec le gars.
Ouais, comment puis-je savoir?
Vous ne pouvez pas me faire arrêter de me soucier des gens.
Quoi? Quoi?
J'ai dit, tu ne peux pas me faire
Arrêtez de vous soucier des gens.
Sam: Écoutez.
Ginger, j'essaye de tirer le meilleur parti de tout ici,
Vous savez?
Je veux dire, tu es ma femme
pour le Sakes du Christ.
Je veux dire, les gens vous admirent dans cette ville.
Je ne sais pas quoi faire ...
Tu sais quoi, Ace?
Je ne me soucie pas!
Je sors
d'ici. Je suis.
Tu dois obtenir
tenez-vous.
D'accord.
Sinon pour moi,
du moins pour Amy.
D'accord.
Comprendre?
Votre consommation d'alcool
Devenir incontrôlable.
Je vais obtenir
vous dans un programme.
Ils en ont beaucoup de bons.
Je n'en ai pas besoin.
Oui, vous le faites.
C'est très discret.
Il n'y a pas de noms
dans les journaux.
C'est tout ce qui vous intéresse.
Vous ne vous souciez pas de moi.
Oui je le fais.
Non, tu ne le fais pas.
Comment pourriez-vous dire cela?
Tu es une belle femme,
Vous vous détruisez.
Vous n'en avez pas besoin.
Vous n'avez pas besoin de cette putain de sangsue qui vous vive.
Je te connais mieux
que vous vous connaissez.
Tu es un tigre,
Vous êtes plus fort que Lam.
Lorsque vous définissez
Votre esprit en faisant quelque chose,
Vous le faites mieux que quiconque.
Tu vas le faire.
D'accord? Vous le ferez.
Oh, Dieu.
Sanglot
D'accord. D'accord.
Je vais essayer. Je vais essayer.
Je vais essayer.
Wi
.
Ne sois pas fou
à moi, d'accord?
Wi
.
Nicky: Peu importe les problèmes en dehors de la salle du comte,
Tout en valait la peine.
L'argent continuait à rouler
Et les valises
continué à aller et à venir.
Et laissez-moi vous dire,
Le putain de résultat ici est de l'argent.
Le seul problème était
qu'après un certain temps,
Les patrons ont remarqué que les valises devenaient un peu de lumière.
Attends une minute.
Tu veux dire me dire
que l'argent que nous sommes
Voler est volé?
Que quelqu'un est
Voler de nous?
Nous traversons tous ces ennuis et quelqu'un nous prive?
Comme je l'ai dit,
Cela fait partie de l'entreprise.
C'est considéré comme une fuite.
Fuite, mes couilles.
Je veux le gars
qui nous vole.
Nicky: Même John Nance,
C'est le gars qui a dirigé l'arnaque,
Il savait qu'il n'y avait pas grand-chose
Il pouvait y faire.
Tu dois savoir qu'un gars qui t'en aide à voler,
Même si vous
Prenez soin de lui très bien,
Il va voler
Un peu plus pour lui-même.
A du sens, n'est-ce pas? Droite?
Essayez de faire en sorte que ces vieilles boules de graisse durs comprennent cela.
Quel est l'intérêt de l'écrémage
Si nous sommes écrémés?
Il bat le but.
Ils prennent de l'argent
Parce que ce sont mes gars,
Alors tu dois
Donnez-leur une certaine latitude.
Nicky: Mais les patrons n'ont jamais cru à la marge de manœuvre,
Alors écoutez ce qu'ils font.
Ils ont mis Artie Piscano,
le sous-boss de K. C.,
en charge de s'assurer
Personne n'a écrémé l'écume.
Que faisais-tu?
J'étais avec mon Goomah.
Que fais-tu
avec ton goomah?
Je lui ai donné un schiaffo.
Nicky: Le seul problème était
Piscano était un désastre.
Ce mec pourrait baiser
en haut d'une tasse de café.
Ce que vous
fait?
Je suis là-bas
plus que je ne suis ici.
Nicky: Et si quelqu'un avait
connu où cela mènerait,
Ils auraient été mieux
Faire des putains de novens.
Tu dois revenir en arrière
Et parlez à ce type.
Je n'ai jamais eu mes dépenses
pour le dernier voyage.
Vvhatexpenses?
Je pose de l'argent
de ma propre poche
Et je ne comprends jamais
n'importe quoi de retour.
Tu dois retourner là-bas.
Je vais commencer
tenir des registres.
Pas de disques, Artie.
Qu'est-ce que tu vas faire
avec des dossiers, des impôts payants?
Je ne peux pas continuer à présenter ma propre putain de pâte pour ces voyages.
Qu'est-ce que diable
Nous faisons ici?
Tu pars
à Las Vegas à mes dépens.
Qu'est-ce que ça?
Je veux dire, après tout ...
Sam: Peu importe combien
Nomenas que vous pourriez faire,
rien n'allait
Arrêtez ce qui est venu ensuite.
Je ne peux pas croire
Vous faites cela.
Anna: Nous avons conclu un accord.
Tu es venu vers moi.
Sam: Il s'est avéré Phil Green,
"M. Integrity,"
avait un partenaire
Personne ne savait
Et quand elle s'est présentée,
exiger de l'argent des Tangiers ...
Pourquoi faites-vous cela?
Parce que tu as tort.
Je ne suis pas.
Oui tu es.
Je ne me trompe pas.
Sam: ... Green a essayé
pour la garantir.
Wi
Voyez-vous que vous ne vous en sortez pas.
Sam: Elle l'a donc poursuivi devant le tribunal.
Le tribunal entendra maintenant l'affaire du demandeur,
Anna Scott,
contre Tangiers Corporation et son président,
Philip Green.
Marmot: John Marmot sur
au nom de M. Green.
Oberon: Victor Oberon sur
Le nom deAna Scott.
Juge: M. Oberon, procédez.
Martelage de martelage
Oberon: Merci, juge.
Je crois qu'il était juste,
Et je suis ravi de la décision.
Nous avons eu un problème.
John sur le téléphone:
Ça ne s'est pas trop bien passé.
Le vert doit
Ouvrez les livres,
doit montrer comment il
a obtenu le financement.
Et bon, ce n'est pas bon.
Marmotte
Nicky: Elle faisait jolie
Bon avec son procès.
Mais avant qu'elle ne puisse commencer
compter son argent,
Les garçons chez eux ont décidé de régler l'affaire à l'amiable.
Alors ils m'ont envoyé.
JOURNALISTE
Pouvez-vous commenter le meurtre d'Anna Scott?
Quoi?
JOURNALISTE
Hier soir, tiré dans la tête.
Était-ce juste un partenariat immobilier?
JOURNALISTE
Vous étiez des partenaires.
Nous avons été impliqués dans des accords immobiliers mineurs il y a de nombreuses années.
Ce n'était jamais un partenariat.
JOURNALISTE
Avez-vous déjà entendu parler du tueur de calibre .22?
Sam: Maintenant,
Au lieu des flics qui ne regardent que Nicky,
Ils ont commencé
En regardant Green aussi.
Et il était censé être
Notre homme frontal grillant.
Je devais commencer
donner des entretiens
Alors tout le monde connaissait le casino
était sur le haut et - up.
Alors à quelle fréquence
Remplissez-vous vraiment pour lui?
Green est ici environ deux ou trois fois par mois
Et il est occupé
avec des offres immobilières.
Alors en l'absence de Green,
Tu es le patron?
Je sert au plaisir
du président du conseil d'administration
Et mes responsabilités sont d'exécuter les opérations quotidiennes.
Donc au quotidien,
Alors, tu es le patron?
Eh bien, dans un sens,
tu pourrais dire ça
Je suis le patron
Quand M. Green est absent.
Vous pourriez dire cela.
Pat: Avez-vous lu ceci?
Il s'agit de M. Rothstein.
Il dit,
"Le bookmaker du Midwest avec des liens de foule
"dit qu'il est
le vrai patron
sur les 100 millions de dollars
Empire du casino Tangiers. "
Pat: Croyez-vous cela?
A-t-il vraiment dit cela?
Pourquoi, bien sûr, il a dit cela.
C'est ici.
A cet homme même
Déposé pour sa licence encore?
Je ne sais pas.
Nous devons vérifier les fichiers.
Sans avoir votre short en nœud,
Feriez-vous cela?
Vérifiez de près,
Parce que nous devrons peut-être donner un coup de pied au cul d'un Kike hors de la ville.
Merci.
Une carte de contrôle des jeux
enquête
de l'exécutif de Tangiers Sam Rothstein
La demande de licence de jeu est en cours.
Rothstein, qui se dirige
L'opération de casino Tangers
et est un ami d'enfance du patron de Las Vegas Mob Nicky Santoro,
pourrait perdre sa capacité
travailler dans le casino ...
Mutes Télévision
Anneaux téléphoniques
Bonjour.
Je dois rencontrer Clean Face.
Et le Chez Paris?
Vous ne pouvez pas. Vous devez faire une réservation.
Tout est réservé.
Non, non. C'est bon.
C'est impossible.
Vous devez faire une réservation.
C'est difficile d'entrer.
C'est bon, je vais utiliser l'entrée du service.
Je te verrai à 9h00.
D'accord.
La bataille entre les responsables du jeu et le boss de Tangeers Casino,
Sam "Ace" Rothstein,
se réchauffe.
Ce soir, un regard sur la tentative d'Ace Rothstein d'obtenir des licences d'État
Malgré les allégations des liens sur le crime organisé de Rothstein.
L'amitié de Rothstein avec présumé
Figure du crime organisé Nicky Santoro
Empêchez-le de courir
Le casino Tangers?
L'intégrité peut-elle
des lois de jeu
être compromis par
Une amitié d'enfance?
Pourquoi ne pas vous détendre sur ce genre de choses, hein?
Allez.
Laissez-moi vous aider. Allez.
Nous parlons
à propos de certaines choses.
NEWSCASTER: Une amitié d'enfance sera-t-elle
délocaliser Rothstein en tant que patron de Tangiers Casino?
Exclusif sur le KBBO
Rapport de presse spécial.
Descendre.
Juste ... descendez.
Tu ne peux pas laisser ça
vous préoccupe, as.
Ne t'inquiète pas
à propos de ce genre de choses.
C'est juste un politique
chasse aux sorcières.
Hé, Ace.
Est-ce que tu veux
quelque chose à boire?
Charlie, une recharge?
Ouais, remplit
Ce serait génial.
Hé, M. Clark.
Tu es plus difficile à
atteindre le président.
J'ai été occupé.
Le moins que vous puissiez faire est
retournez mes appels téléphoniques.
Écoutez, Nicky,
Nous en avons parlé.
Et je vous ai expliqué que vous devrez peut-être subir une sorte de perte.
Ouais.
Je pense que je veux récupérer mon argent.
Qu'est-ce que tu vas faire,
Moi fort?
Tu sais,
Je pense que tu as eu
le mal
impression sur moi.
Je pense, en toute honnêteté,
Je devrais expliquer
à toi exactement
Ce que je fais.
Demain matin, je vais me lever bien et tôt,
Faites une promenade jusqu'à la banque,
Entrez et vous voyez,
Et si tu n'as pas mon argent pour moi,
'
Craquez votre putain de tête grande ouverte devant tout le monde.
Et à peu près le temps
que je sors d'OfJail,
J'espère que vous sortirez de votre coma.
Et devinez quoi?
'
Divisez votre putain de tête à nouveau ouvrir,
Parce que je suis putain de stupide.
Je ne fais pas un baise
À propos de Jail.
C'est mon affaire,
C'est ce que je fais.
Nous savons ce que vous faites.
Tu bais les gens à l'extérieur de l'argent
et s'en tirer.
Tu ne peux pas parler
à moi comme ça.
Tu as mis mon argent
dormir!
Obtenez mon argent ou je vais endormir votre cerveau.
Sam.
Nicky: Peu importe Sam.
C'est personnel.
Je serai là
le matin.
Tu peux m'essayer, Fatso.
Vous m'essayez.
Tu penses
Il a eu le point?
C'est un gars carré,
pour le Sakes du Christ.
Il va courir au FBI.
Baise le FBI.
Cette piqûre m'évite
pendant trois semaines.
Tu essaies de
Dites-moi quoi faire.
Je ne suis pas mais tu es
loin de la ligne, Nick.
Où est ta tête?
Où sont tes putains de balles?
Hein?
Tu sais que j'essaie de mettre quelque chose de grand ici.
Vous savez quoi
Je parle.
Ifyoute agissant comme ça maintenant,
Comment puis-je dépendre de vous?
Beaucoup de choses vont changer.
Si tu veux être là,
Tu vas devoir faire mon putain de sens.
Écoutez, Nicky,
Je suis responsable de milliers de personnes.
J'ai 100 millions de dollars par an
passer par l'endroit.
C'est fini
Si je n'obtiens pas cette licence.
Si ça va mal pour moi,
Ça va mal tourner pour beaucoup de gens.
Oubliez votre licence.
Plantez mon propre drapeau ici et vous n'aurez pas besoin d'une licence.
Je ne sais pas ce que c'est, Sammy,
Mais plus
te parler,
plus
J'ai l'impression que tu ne veux pas accompagner moi.
Non, je ne veux pas
Venez vous avec vous.
D'accord, très bien.
Je ne veux pas être
impliqué avec elle.
Je veux exécuter un joint carré.
Je veux juste ma licence.
Je veux que tout soit calme.
C'est ça.
Calme comme ça?
"Je suis le patron"?
C'est calme?
Je n'avais aucun contrôle à ce sujet.
Ronnie et Billy
vous dira ce qui s'est passé.
De retour à la maison qui a l'air mal.
Mauvais? À chaque fois
Tu es à la télévision,
être mentionné.
Ça a l'air mauvais.
Qu'est-ce que ça
vous est arrivé?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Vous avez perdu le contrôle.
J'ai perdu le contrôle?
Vous vous promenez
Comme John Barrymore.
Une robe rose et
Un putain de porte-cigarette?
J'ai perdu le contrôle?
Je ne veux pas en parler,
Mais vous traitez les gens avec manque de respect,
Même ta femme.
Qu'est-ce qu'elle a
faire avec tout cela?
Elle était bouleversée
sur beaucoup de choses,
Surtout cette baise
Incident de Lester Diamond.
Tu es l'épaule
pleurer?
As-tu dit
à propos de votre rôle dans ce domaine?
Non, ce n'est pas
Le putain de point.
Le fait est qu'elle est bouleversée,
Et vous avez un putain de problème.
J'apprécierais que vous restiez en dehors de ma vie personnelle.
Elle est venue me parler.
Que devais-je faire?
La jeter?
Restez à l'écart.
Ce n'est pas votre entreprise.
Ce n'est pas mes affaires?
Il y a une semaine, c'était mon entreprise,
Maintenant ce n'est pas le cas.
Alors quand tu as besoin de m'occuper des choses,
tu as besoin de moi?
Ouais, la façon dont tu as besoin de moi pour vous garantir en tant que citoyen.
Je vais devoir redresser ce que tu as fait.
Ce mec est
Je vais courir au FBI.
Nicky: Ta tête est plus grande
que votre casino.
Sam: Je savais ce qu'il voulait et je ne voulais pas de partie de cela.
Nicky voulait prendre le relais.
Il voulait aller après Gaggi,
L'écum, tout et tout le monde.
De plus, il avait cessé de demander la permission de chez lui
pour chaque petite chose.
Incendie d'armes à feu
Un boss de casino et
sa femme a été tuée.
Les Bulls ont interrogé Nicky.
Un concessionnaire du Sirocco.
Ils ont interrogé Nicky.
Quelques pigeons de selles
Enroulé dans leurs troncs de voiture.
Ils ont interrogé Nicky.
Un avocat.
Quand les gars qui n'ont pas payé,
leurs shylocks ont commencé à disparaître,
Le nom de Nicky était
dans ces journaux.
Nicky a été interrogé dans deux douzaines de meurtres, mais ils l'ont toujours laissé partir.
Il y avait
jamais de témoins.
Nicky: Les Coppers m'ont blâmé pour chaque putain de chose qui a mal tourné.
REGARDEZ-VOUS.
Tu vas obtenir
coulé, là.
Nicky: Si un gars a trébuché sur une peau de banane,
Ils m'apporteraient pour ça.
Allez, soyez gentil, hein?
Soyez gentil.
Nicky:
Les patrons n'étaient pas meilleurs.
Ils se sont plaints parce que les choses ne fonctionnent pas en douceur.
Dans ma ligne de travail,
Les choses ne fonctionnent pas si lisses. Je suis désolé.
Je traite avec
dégénérer les animaux ici.
Mais les patrons,
Qu'est-ce qu'ils se font foutre?
Ils sont assis sur
leurs ânes buvant une anisette,
Mais je suis le gars
Dans les tranchées.
Les putains de patrons pensent que c'est un putain de déjeuner gratuit ici.
Frankie, ils ont trouvé
La tête d'un gars dans le désert.
Savez-vous cela?
Ouais, j'ai entendu.
Ouais.
Ils font
un gros problème.
C'est dans tous les papiers.
Que vas-tu faire?
Et je veux dire, ce n'est pas bon.
Je sais.
Tu dois lui dire de prendre soin des choses un peu mieux.
Je lui dirai, Remo.
Nicky: Putain de patrons
Fumer leur di nobilis
et manger un voyage 'et putain de soffrit',
tripes de porcs frits,
tandis que si je veux parler privé,
Je dois aller à un arrêt de bus.
Qu'est-ce qu'ils se soucient,
tant que je continue de renvoyer de l'argent?
Ils se plaignent.
Laissez-les se plaindre.
Je suis celui qui est ici.
Nicky: Je fais tout le travail.
Quelqu'un n'aime pas ça,
Baise-les.
Frank: C'est à vous.
Ils veulent une putain de guerre?
Je suis prêt.
Tout ce que je dois faire, c'est prendre soin de cinq de ces gars,
Le reste se mettra en place.
Crois-moi.
Nicky:
Peek-a-boo, vous baise, vous.
Rendez-vous, enculeurs.
SA M:
Nicky apportait non seulement de la chaleur sur lui, mais aussi sur moi.
Le FBI a regardé
Chaque mouvement qu'il a fait
Mais il s'en fichait.
Il s'en fichait.
Nicky: Si tu vas me regarder,
Je vais les regarder tout de suite.
J'ai dépensé quelques dollars.
Haut-dollar.
Qui se donne une merde?
J'ai le dernier
équipement anti-boug
des mêmes endroits
qui se vendent à la CIA.
J'avais spécial
radios de fréquence de police,
FBI DE - Scramblers,
caméras qui voient dans l'obscurité.
Et à cause de ce
Les misérables fils de salopes
Jamais rattrapé
faire n'importe quoi.
Sam: J'ai eu Myjob sur la ligne et ce type a le temps de sa vie.
Il a tous les flics de l'État le regardant et il joue au golf.
Et au pire
temps possible pour moi.
J'avais ma licence
entendre à venir
Et je ne voulais pas
Laissez n'importe quoi au hasard.
Ifl ne peut pas fonctionner à Vegas,
Où vais-je aller?
Tu as été
très ouvert avec nous.
Je veux dire,
vos livres et papiers.
La commission
l'appréciera.
Tous
Demandez à une audience équitable.
Ce genre d'honnêteté
garantira cela.
Bien.
D'accord,
Nous allons passer à ...
Pulvérisation du moteur d'avion
OFFICIEL: Je voulais entendre
Le résumé sur Kansas City.
Qu'est-ce que c'est?
Où est ce gars qui va atterrir?
Le fairway?
Ce sont des putains d'agents,
Frankie.
Regardez ceci.
Sam: Les fédéraux étaient
Regarder Nicky jouer au golf
pendant si longtemps,
Ils ont manqué de gaz.
Juste ce dont j'avais besoin,
juste en face de la carte de contrôle.
100 $, celui qui frappe l'avion.
Sam: Si les choses n'étaient pas
assez mauvais,
dans vient Piscano,
le sous-coussin de Kansas City.
Il a dirigé cette épicerie où ils ont apporté les valises.
Se battre
Ces valises à nouveau.
Vous savez ce que cela signifie?
Un autre voyage à Vegas
Et un autre couple de Grand.
Sam: Il l'a couru avec son
frère en -iw,
Mais surtout il s'est plaint
À propos de ses voyages à Vegas.
Tu dois établir la loi,
Sinon, ils vont
Rendez-vous à vous.
Écrivez tout.
Chaque baise
Nickel descend ...
Hé. Oh,
Quel est le problème avec vous?
Tout est là.
Depuis quand faire
tu parles comme ça?
Je suis désolé.
Visser avec ces valises et je retirerai les yeux de sa tête frisée.
Encore.
Je n'ai pas maudit.
J'ai dit à la tête fascinante.
C'est suffisant.
Désolé.
Sam: Que se passe-t-il ensuite?
Vous ne pouvez pas le croire.
Qui croirait que le FBI avait un fil à l'endroit
À la recherche d'informations
à propos d'un vieil homicide
À propos d'un gars qui a été exclu que Dieu sait quand.
Qu'est-ce que l'empêcher
Prendre ce qu'il veut?
Nance apporte deux valises
des tangers.
Qu'en est-il de trois ou quatre?
Nous n'avons personne
La salle pour regarder.
C'est la loi.
On ne peut même pas y aller
dans la salle de comte
pour surveiller notre argent.
Cowboy Bullshit.
Il a son
les gens là-dedans,
Mais ils pourraient tous être là-dessus
Ensemble, ces baise.
Je vais le découvrir.
Si c'est vert,
'
Enterrez ce salaud.
Je ne lui ai jamais fait confiance.
Ils font confiance à ce scumbag.
Je ne sais pas.
'
Frapper les deux
les avec une putain de pelle.
Allez-y doucement.
Je suis désolé.
Ils me battent à gauche et à droite.
Ma, je suis désolé.
Je suis bouleversé.
Je sais,
Mais c'est suffisant.
Je ne peux plus prendre ça.
Aller et retour.
Allez-y doucement.
Tu auras un cœur
attaque comme ça.
Artie: Je suis trop bouleversé.
Une fin doit être mise à ce sujet.
SAM: Le putain de chose est,
Ils entendent tout ça sur Las Vegas
et les casinos et
Des valises et c'est tout.
Artie: Commençons
gérer les choses
Art / E sur fil comme je l'ai fait il y a des années,
Commencez à botter le cul.
Et je suis utilisé
une putain de pelle.
E trèsthin g's
sortant de ma poche.
Ma sur fil:
Tu as raison.
Sam: Croiriez-vous
Cela pourrait arriver?
Art / E On Wire: je suis là pour gagner de l'argent,
ne pas perdre d'argent.
SA M:
Chaque homme du FBI à travers le pays a ouvert les oreilles maintenant.
Art / E sur fil: si vous voulez que quelque chose soit bien fait,
Je dois le faire vous-même.
SAM: iMean, Piscano,
Ce gars a fondamentalement coulé le monde entier.
Ma sur fil: certains sont bons
Et certains sont mauvais.
Conseiller: Monsieur le président,
membres de la commission,
M. Rothstein est
heureux d'être ici aujourd'hui.
Sam: Et quand le jour
Enfin, j'étais prêt.
Je me sentais tellement confiant que tout ce que j'avais à faire était de présenter mon cas.
Conseiller: Nous avons des documents,
dont l'un
est un rapport de
Agents du FBI à la retraite,
ce qui absolu complètement M.
Rothstein de tout acte répréhensible.
Conseiller...
Je veux que cela soit marqué.
Cette commission
est prêt à agir
en mouvement
refuser la demande.
Conseiller: nier?
Est-ce que j'entends une motion appuyée?
Monsieur le président,
Je suis en jeu le mouvement.
Ai-je
Un vote sur la motion?
Conseiller: Monsieur le président.
Les oui l'ont.
Cette audience est ajournée.
CONSEILLER:
Vous plaisantez.
Sam: Que voulez-vous dire,
ajourné?
Sam: Monsieur le président, sénateur,
Vous m'avez promis une audience.
Tu n'avais même pas regardé
aux rapports du FBI.
Sam: Quand tu étais mon invité
à l'hôtel Tangers,
N'as-tu pas promis
moi une audience juste?
Je n'ai jamais été votre invité.
Tu n'étais jamais mon invité?
Je ne te comprome pas
environ trois fois par mois?
Je voudrais répondre à cela.
M. Rothstein est
être très typique.
Il ment.
La seule fois je
était aux tangiers
était le dîner avec
Barney Greenstein.
Étais-je à ce dîner?
Dites-moi,
Sénateur: Vous errez.
Tu étais ...
Vous étiez dans le bâtiment.
Sam: Tu sais que j'étais à ce dîner et tu m'as juré
J'aurais une audience équitable,
N'avez-vous pas?
Eh bien, dis-moi que j'étais
Au moins au dîner.
Permettez-moi autant.
Donnez-moi autant au moins.
Oui, tu étais.
Sam: Merci de ne pas m'appeler un menteur,
Toi fils de salope.
NEWSCASTER: Bonsoir.
Une audience de licence de routine
transformé en lit / AM hier
Quand le flamboyant
Tangiers Casino Executive,
Sam "Ace" Rothstein,
a accusé les meilleurs responsables de la corruption des jeux de l'État.
... à mon hôtel et vous avez demandé des copies de votre facture
Alors tu pourrais les mettre
sur votre compte de dépenses.
Dans une explosion sauvage qui a suivi son déni de licence de jeu,
Rothstein a suivi des commissaires stupéfaits dans le couloir
où il a continué son harangue jusqu'à
Ses propres avocats l'ont exhorté à partir.
Vous avez un passé,
J'ai un passé
Et mon passé
n'est pas pire que le vôtre,
Mais vous pensez que vous avez
le droit de porter un jugement.
NE WSCASTER:
Longtemps soupçonné de diriger les tangers sans licence,
L'audience d'hier
devait déterminer
Si quelqu'un avec
L'histoire de Rothstein
était qualifié pour organiser officiellement un poste de jeu.
Sam: Putain d'hypocrites!
Qu'est-ce que diable
Il va faire maintenant?
Je ne sais pas.
Que fait-il?
Il sait que tous ces gars sur lesquels il a crié sont des amis.
Quel est le problème avec lui?
Peut-être qu'il pourrait courir des choses
avec un autre titre.
Ne serait pas le meilleur
Mais que pouvons-nous faire?
Remo: Cependant, il dirige les choses,
Ça doit être silencieux.
Laisse-le se cacher
à l'étage au bureau.
Dis que c'est un concierge,
Je ne me soucie pas.
Mais s'il te plait,
Quel que soit le job qu'il prend,
s'assurer
C'est quelque chose de calme.
Annonceur à la télévision: dames et messieurs,
L'hôtel Tangers présente fièrement
Le tout nouveau Sam
Rothstein Show,
As hauts.
Ce soir, enregistré en direct
du tout nouveau livre de sport,
Nous présentons la première projection d'As High,
avec la sasha
Orchestre semenoff,
Et le Sam
Rothstein Dancers!
M. Rothstein est
un joueur professionnel
et le meilleur handicapeur de football en Amérique.
Un homme qui prendra
Vous à l'intérieur du vrai Las Vegas
Comme personne
a jamais fait auparavant.
Maintenant, mesdames et messieurs,
Le nouveau directeur du divertissement de l'hôtel Tangers,
M. Sam Rothstein.
Bienvenue
Le spectacle Sam Rothstein.
Nous sommes très heureux de
Avez-vous ici ce soir.
La jeune femme à
ma gauche est Trudy,
Qui est une danseuse principale dans notre fabuleux spectacle de Paris.
Notre premier invité ce soir
est Frankie Avalon.
Gardez un œil sur lui.
Frankie Avalon:
J'ai une grande famille.
Sam:
Combien d'enfants avez-vous?
Je suis très fier de dire
que nous avons huit enfants.
Huit enfants.
Frankie Avalon:
Non, s'il vous plaît. S'il te plaît.
C'est incroyable.
Il n'y a rien.
C'était mon plaisir.
Public riant
Philip: Ace, ne le faites pas.
Oh, non, non. Oh non.
Oh, Jésus.
Il est de croix!
Sam à la télévision:
Ne prenons pas trop au sérieux le commissaire du comté Pat Webb.
J'ai récemment
l'a contesté à un débat
sur ce programme
Et il a refusé.
Qu'est-ce que tu es
inquiet, pat?
Tu n'as pas à
Envoyez-moi des questions.
Tu peux me demander
tout ce que vous voulez.
Andy: Qu'est-ce qu'il est
faire à la télévision?
Il est sur toute la nuit
crier comment
Il va prendre ça
à la Cour suprême.
Il est fou.
Il va
Washington avec ça?
Il est hors de son putain d'esprit.
C'est dommage que nous
avoir une telle hypocrisie.
Certaines personnes font
Ce qu'ils veulent,
D'autres personnes doivent
payer par le nez.
Andy, va le voir.
Dis-lui peut-être qu'il est temps
Il devrait arrêter.
Sam: Ce qu'ils ont fait, c'est
totalement inconstitutionnel.
Nous sommes sur la liste pour être entendus devant la Cour suprême.
Ils ne se font pas foutre
à propos de la Cour suprême.
Ils veulent que vous vous éloigniez.
Vous éloignez-vous?
Andy, tu ne peux pas être sérieux.
Comment puis-je m'éloigner?
Tu ne vois pas
Qu'est-ce qui est en jeu?
Le vieil homme a dit que votre ami devrait peut-être céder.
Quand le vieil homme dit "peut-être".
C'est comme un taureau papal.
Non seulement vous devez arrêter,
vous devriez courir.
Le problème est à chaque fois qu'ils mentionnent MyName,
Ils mentionnent aussi Nicky.
Comment ça aide ça?
La chaleur qu'il a fait tomber
est un meurtre.
Le service de police
était coopératif
Mais il est énervé
eux tellement maintenant
que personne ne peut
faire un mouvement.
Que proposez-vous?
Je ne sais pas.
Il ne m'écoute pas.
Peut-être qu'il devrait
Perdez-vous pendant un moment.
Ils ne sont pas
Envoi Nicky nulle part.
Il donnerait
Tout le monde est le temps de manœuvrer.
J'oublierais
à propos de la manœuvre.
Je sortirais.
Soupirer
Je ne peux pas faire ça.
Sam: Bien sûr, dès qu'Andy est rentré chez lui,
Nicky a entendu parler de notre discours.
Le lendemain matin,
Bright et tôt, je reçois l'appel.
Je dois faire des achats.
Tu veux y aller?
Sam: mais juste un appel
De Nicky n'était pas facile.
Même les codes n'ont pas fonctionné.
Alors nous avons pensé
sur un autre acte.
Si un téléphone est tapé,
Les fédéraux ne peuvent écouter que dans
sur des choses impliquant des crimes.
Alors sur les appels de routine,
Ils doivent cliquer après quelques minutes.
Jennifer sur fil: Ouais, j'ai eu
Un putain de coude foulé.
Ouais.
Rencontrez-moi à 3h00.
César?
100 mètres sur la route.
Pourquoi?
Ne posez pas de questions.
Fromage à la crème suzy
a exactement la même tenue.
J'ai vu quelque chose,
quelque chose de très mignon.
Agent du FBI: D'accord, il est sorti.
C'est l'unité brune.
Et il est avec un bogey.
Je pense que c'est Frankie.
Sam:
Nicky a commencé devant moi
Parce que ce n'était pas facile pour lui
pour se déplacer.
Agent du FBI: Terré rapidement.
SA M:
Nicky ne pouvait pas faire un tour sans changer de voiture au moins six fois
avant qu'il ne puisse
Secouez toutes ses queues.
Et à cause des avions,
Il a dû utiliser des garages souterrains.
La réunion au milieu du désert m'a toujours rendu nerveux.
C'est un endroit effrayant.
Je connaissais
Les trous dans le désert
Et partout où j'ai regardé,
Il aurait pu y avoir un trou.
Normalement, mes perspectives
de revenir vivant
D'une réunion avec Nicky était de 99 sur 100.
Mais cette fois,
Quand je l'ai entendu dire,
"Quelques centaines
Des mètres en bas de la route, "
Je me suis donné 50-50.
Où diable vous en sortez pour parler à des gens de moi derrière mon dos?
Quels gens?
Tu penses que je
n'allait pas le découvrir?
De quoi parles-tu?
Tu as dit que j'apporte de la chaleur
sur vous.
Je dois écouter les gens
À cause de ta merde?
Tu me commandais?
Tu ferais mieux d'obtenir
Ta propre putain d'armée.
Je n'ai commandé personne.
J'ai dit à Andy Stone que vous aviez de la chaleur et que c'était un problème.
Tu veux que je sors
de ma propre putain de ville?
Laissez les conneries souffler
Je peux donc exécuter le casino.
Tout se passe mal avec le casino,
C'est mon cul. Ce n'est pas le vôtre.
Je ne sais pas si tu sais
Mais vous n'avez que votre putain de casino à cause de moi.
Je suis ce qui compte ici.
Pas vos putains de country clubs ou vos putains d'émissions de télévision.
Et qu'est-ce que ça
Faites-vous de toute façon à la télévision?
Igetcahs
de la maison tous les jours.
Ils pensent que vous êtes allé Batshit.
Je ne suis qu'à la télévision parce que je dois pouvoir traîner dans le casino.
Allez.
Vous auriez pu avoir le travail de nourriture et de boissons sans passer à la télévision!
Vous vouliez aller à la télévision.
Ouais, idide.
De cette façon, j'ai un forum.
Je peux riposter.
Ils savent
Ils ne peuvent pas baiser avec moi
Comme ils pouvaient
Si j'étais un inconnu.
Tu fais
un spectacle de vous-même.
Moi?
Je ne serais même pas dans cette situation si ce n'était pas pour vous.
Chaque fois que je rencontre quelqu'un,
La question est de savoir si je te connais?
Maintenant tu veux blâmer
Votre licence sur moi?
Non, Nicky.
Quand tu m'as demandé
Si vous pourriez venir ici,
Qu'est-ce que je t'ai dit?
Vous souvenez-vous?
Sauvegardez une putain de minute.
Vous a demandé?
Quand la baise Lever vous a-t-elle demandé si je pouvais venir ici?
Tu n'es jamais ...
Obtenez ceci dans votre tête,
Toi juif Motherfucker, toi.
Vous n'existez que ici
à cause de moi.
C'est la seule raison.
Sans moi, personnellement,
Chaque putain de gars sage
toujours autour
prendra un morceau de
ton putain de cul juif.
Alors où vas-tu aller?
Vous êtes averti.
Ne retourne plus ma tête,
Toi encule, toi.
Pneus hurlant
Fouetter le jeu
Crack ce fouet
Donnez au passé le glissement
Nous avons de la compagnie.
Quand un problème arrive
Vous devez le fouetter avant que la crème ne s'assoit trop longtemps
Tu dois le fouetter
Tu vois ça?
Motherfucker juif stupide.
A grandi ensemble et il agit comme s'il ne me connaissait même pas.
Je sais que nous sommes censés
Pour nous éviter,
Mais il y a
façons de faire les choses.
Baise-le.
À Abraham Lincoln.
À lui.
Ne laissez pas cela vous déranger.
Cela ressemble-t-il à
Ça me dérange?
Pourquoi est-ce que je m'en fous?
Putain d'Oscar aussi.
Tous les putains
de l'argent que je lui donne. Piquer.
Il ne regardera même pas.
Quel est son putain de problème?
Les putains de juifs restent ensemble.
Ils ont
Un bon moment aussi.
Nous aussi.
Anneau de téléphone / ng
Ouais?
Sam, nous avons un problème.
Qu'est-ce que c'est?
Billy: Le petit gars.
Personne ne lui a dit qu'il avait quatre-vingt-six ans du joint
Nous avons donc tourné la tête et avons fait entendre que nous ne savions pas qui il était.
Il est là à la table 21
le nez grand ouvert.
Billy: Il a retiré de l'argent
de son propre coup de pied.
Son nez est ouvert
pour environ 10 000 $.
Maintenant, il est vraiment énervé.
Oh non.
Il veut un marqueur de 50 000 $.
Donnez-lui 10 000 $.
C'est ça.
Je serai tout à fait en bas.
Il comprendra 10 000 $.
Nicky:
10 000 $? Non, non, non.
50 000 $.
J'ai dit de baiser 50 000 $!
Allez le chercher.
Je ne me fout pas où.
Les baiseurs.
Ils le prennent mais ils ne veulent pas le rendre.
Comment pouvez-vous sourire?
Tu sais combien je suis coincé?
Tu fais foutre? Est-ce que tu?
Ouais. Donnez-vous une main,
Juste à travers ta putain de bouche.
Regarde cette putain
Beau ils ont mis maintenant.
Sherbert vous envoie
pour me voler maintenant?
Je frappe putain
Tout le monde est la bite toute la nuit?
Battu les clients?
Huh, Jag-off? Frappez-moi.
Prenez ce raide et frappez-le votre putain de cul.
Frappez-moi à nouveau.
Prenez celui-ci et collez-le dans le cul de votre sœur.
C'est ça.
Continuez à le regarder.
Si vous aviez du cœur,
Vous voleriez pour gagner votre vie.
Frappez-moi à nouveau! Qu'est-ce que tu continue de le regarder?
Vous baise ...
Regardez ceci,
20 putains de peintures d'affilée.
Frappez-moi à nouveau.
Il est ici.
Tu devrais payer comme
rapide pendant que vous collectez.
Tu dois sortir d'ici.
Dites à cette enculé juif
pour rembourser ce marqueur.
Je suis là pour vous aider.
Tu vas nous enterrer tous les deux.
Donnez-moi juste de l'argent.
Donne-moi
Le putain d'argent, Sammy.
Je vais bien vous 10 000 $.
Ensuite, vous devez sortir avant que les flics ne soient partout.
10 000 $ et c'est tout.
Qu'est-ce que tu regardes,
vous piqûre juive à tête chauve?
Frank: Allez.
Sortons d'ici.
Je vais toujours
vous chercher, baiseur.
Sortir d'ici?
J'ai un marqueur à venir. Accord.
Avocat: Tout a changé.
Vous parlez de divorce.
Vous demandez
Paiements de pension alimentaire,
pension alimentaire pour enfants,
Et maintenant la garde.
Je veux ce que l'on
La femme divorcée obtiendrait.
Elle n'est que sobre
Environ deux heures par jour.
À partir de 11h00
Jusqu'à 1h00 de l'après-midi.
Si je lui donnais son argent
et Herjewels,
Elle va pisser
C'est loin dans un an.
Où seriez-vous alors?
Je reviens tout de suite.
De retour à moi.
Ou en trouver
Autre excuse pour venir ...
Nous avons eu un accord. Vous vous souvenez de cela?
Il a dit que si ce n'était pas
travailler entre nous,
Je pourrais obtenir
mes affaires et partez.
Regarde dans mes yeux.
Vous me connaissez.
Voyez-vous quelque chose
Cela vous fait penser
Je laisserais quelqu'un dans votre état éloigner mon enfant de moi?
Est-ce que tu?
Vous savez que cela n'arrivera pas.
Sam: Et après tout ce temps,
Et aussi dur que j'ai essayé,
Autant que je voulais,
Je ne pourrais jamais l'atteindre.
Je ne pourrais jamais
Faites-la m'aimer.
J'ai toujours senti elle
J'aurais dû aller pour ça,
Tout cet argent,
être quelqu'un
pour le premier
temps dans sa vie,
Une maison, un enfant.
Ce n'est pas ce qui s'est passé.
Cela n'a pas fonctionné.
Tout va bien?
Sam: Que pourrions-nous faire?
Après un certain temps,
Nous allons prendre des respirateurs les uns des autres.
Peu de séparations.
À ce moment-là,
Je me souviens que Ginger a pris Amy
à Beverly Hills à
Passez une semaine à faire du shopping.
Opéra Tor: Oui, M. Rothstein?
L'hôtel Beverly
à Beverly Hills.
Réceptionniste de l'hôtel:
Beverly Hotel.
Sam: Mme Rothstein, s'il vous plaît.
Réceptionniste de l'hôtel: Désolé, M. et Mme
Rothstein a déjà vérifié.
M. et Mme Rothstein?
Hé, petit Dale Evans.
Réceptionniste de l'hôtel:
Oui, ils ont tous deux vérifié.
Merci.
Sonnerie téléphonique
Ouais.
Bonjour.
Ma femme est avec
Un vieil ami à la sienne à LA.
Un peu de vie.
Un gars du nom de Lester Diamond.
Ma fille est avec eux.
Je pense qu'ils sont
va la kidnapper.
Y a-t-il quelqu'un
vous pouvez envoyer?
Nous nous en occuperons.
Sonnettes
Nous avons un numéro
et une adresse.
Bonjour?
Les ter. «Bonjour.
Est-ce Lester?
Qui appelle?
Voici Sam Rothstein.
Je veux parler à Ginger.
Mettez-la.
Elle n'est pas là, Sam.
Lester,
Écoutez-moi très attentivement.
Je veux parler à Ginger.
Je veux que mon enfant revienne.
Je veux qu'elle soit mise
un avion immédiatement.
Sam: Je sais qu'elle est là.
Ne baisez pas.
Sam, je ne le ferais pas.
Ginger: Vous ne devriez pas faire ça.
Sam: Vous comprenez?
Mettez-la sur le putain de téléphone.
Sam, je ne sais pas
Où elle est, d'accord?
Lester: Alors, écoutez.
Puis-je t'appeler
De retour dans quelques minutes?
SA M: 702-472-1862.
1862.
Je t'appellerai tout de suite.
SA M: Tout de suite.
À l'arrière.
Vous l'avez.
Lester: Schmuck. D'accord,
Je viens de nous acheter quelques minutes.
Tu veux obtenir
De retour à cette piqûre?
D'accord, tu as quoi,
2 millions de dollars dans cette boîte?
Hé, tu as une minute? Hé.
Il a 2 millions de dollars
Dans la boîte, ai-je raison?
D'accord, tu le laisse continuer
VosJewels.
Nous prenons l'argent et la seule autre chose dont il se soucie.
Sa Majesté.
Nous allons en Europe.
Vous teignez vos cheveux.
Je ne veux pas aller en Europe.
Je veux aller à
Voir l'homme d'éléphant.
Nous allons en Europe.
Laissez les adultes parler.
Vous teignez vos cheveux.
Vous obtenez une chirurgie plastique comme
Nous avons parlé.
Combien va-t-il payer
Pour récupérer cet enfant ...
Je ne veux pas aller en Europe.
Ferme ta bouche.
Vous vous taisiez.
Lester: Tu veux que je vienne et te claque le visage?
Ne me donnez pas votre merde!
Cela a toujours été un rêve,
Mais maintenant, nous allons.
Lester, il t'a appelé ici.
Droite.
C'est qui était au téléphone.
Italien à lui.
Il sait où vous êtes.
Cela signifie qu'il envoie
Certains gars en ce moment.
Ça veut dire qu'il est
assis près du téléphone,
Comme un haltère,
attendant que j'appelle.
Ginger: Il est assis près du téléphone en attendant que vous appeliez.
Que allons-nous faire?
Il a probablement des gars
À l'extérieur de la putain de maison!
C'est une putain de conneries!
Obtenez votre sac! Allons-y!
Quelles conneries?
Vous voulez en parler?
D'accord, tu as fait du yakking?
Allez, allez! Montez dans la voiture! Aller!
Détendez-vous.
Personne ne tue personne.
GINGEMBRE:
Je pense qu'il va me tuer.
Rappelez-moi ici
En exactement une heure
sur ce téléphone.
Je vais voir ce que je peux faire.
Je vais te rappeler dans une heure et tu vas être là?
Je serai là.
Écoutez, ne faites rien d'autre fou.
Tu vas bien? D'accord.
Coupz-le.
Lester: Elle a commencé.
Je suis juste debout ici.
Tu ne vas pas conduire.
Lester: Je ne vais pas conduire
avec une femme folle.
GINGEMBRE:
Tu me rends fou!
Passer du côté passager!
Lester: J'envoie cet enfant en Bolivie dans une putain de boîte!
Nicky: Gin ...
Suivre votre propre chemin
Jouer à la radio
Vous pouvez suivre votre propre chemin
Suivre votre propre chemin
Dis-moi pourquoi
Tout s'est tourné ...
Ginger m'a appelé.
Ouais?
Je vous ai dit
Elle m'a appelé.
Que voulait-elle?
Elle avait peur de vous appeler.
Elle est avec ça
Encore une coq.
Ils ont Amy.
Elle veut revenir mais elle a peur que vous alliez la frapper.
Ils vont kidnapper mon enfant.
Que veux-tu?
Je sais.
Pourquoi tu ne suis pas venu me voir?
Je veux dire, c'est de la famille.
Ce n'est pas des affaires.
Vous passez des appels à la maison.
Cela nous fait mal paraître ici.
Vous savez ce que je veux dire?
Aller et retour,
celui-ci et celui-ci.
En attendant,
Elle est partie de toute façon.
Ai-je raison?
À quoi vais-je
faire avec cette femme?
Elle me conduit
Putain de fou.
Nicky: Je pense que si vous l'assurez qu'elle va aller,
Elle reviendra.
Me rendant fou.
Une fois que vous l'avez obtenue ici,
Vous y pensez.
Attendez de toi
récupérer l'enfant.
Elle veut revenir.
C'est l'essentiel ici.
Tu veux ton enfant, n'est-ce pas?
Hein?
Anneaux téléphoniques
Sam: Bonjour.
Salut, c'est moi.
Juste qui tu voulais
Pour parler, non?
Écoute, je ne vais pas te demander
où vous êtes.
Juste, s'il te plait,
putamy dans un avion,
n'importe quel avion,
pour l'attirer ici tout de suite.
Sam: S'il vous plaît.
C'est tout ce que je demande. Est-ce que tu...
Je veux dire, je ne pense pas
Elle devrait aller seule.
Que veux-tu dire?
Ce que je veux dire, c'est ...
Pensez-vous si ...
Pensez-vous si
Je suis revenu ...
Pensez-vous que vous
pourrait me pardonner?
Je ne sais pas. Je dois
Dites-vous, je ne sais pas.
Je comprends cela.
Je sais que j'ai foutu.
Et l'argent?
Où est la boîte?
Je dois te dire que j'ai fait des erreurs
Et j'ai dépensé de l'argent.
Sam: De quoi est-ce?
Assez sérieux.
SA M: Dans quelle mesure?
C'est moins de 25 000 $.
Ouais.
C'est moins de 25 000 $?
Le reste des 2 $
des millions sont toujours là?
Ouais. J'ai le reste.
D'accord, pas grave.
C'est bon.
Il a obtenu ses 25 000 $.
Avec lequel je vais vivre.
Plus, je ne pouvais pas.
D'accord.
D'accord. Où es-tu?
J'enverrai un avion tout de suite.
Salut, Sam.
Alors qu'est-ce que vous en avez fait?
Avec quoi?
Toi...
Avec l'argent.
Il avait besoin de vêtements.
25 000 $ sur les vêtements?
Il voulait aussi une montre.
25 000 $ pour
des vêtements et une montre?
Mmm-hmm.
Gino: Bonsoir, Signora.
Par ici.
Gino.
Sam: la bonne partie
Étais-je Amy de retour.
Alors nous sommes rentrés chez nous,
Si la femme de ménage restait,
Mettez l'enfant au lit,
Je me suis calmé
Et nous sommes allés dîner.
J'ai essayé de garder les choses agréables et civiles,
Tu sais, mais hé,
25 000 $ pour trois costumes?
Cela n'a pas beaucoup de sens.
Tout d'abord,
Il ne portera pas de costumes de 1 000 $.
Disons qu'il l'a fait,
Ce qu'il ne sera pas,
Comment tu vas être ajusté
pour 25 costumes en trois jours?
Comment pourriez-vous obtenir
Ajusté aussi vite?
Je ne peux pas
Et je paie deux fois plus.
Je lui ai aussi acheté une montre.
Ouais.
Mais même si vous lui avez acheté une très belle montre,
Celui qu'il pensait être gentil ...
Il ne sait pas ce qu'est une bonne montre.
Dites que vous 9010, 12 Grand ...
Ouais.
Au plus,
ce qui est impossible, pour lui.
De plus, au maximum,
Trois costumes,
1 000 $ chacun,
ça laisse encore quoi?
Environ 10 000 $?
Souhaitez-vous le faire tomber, Sam?
J'essaye juste
pour le comprendre.
Il n'y a rien
pour comprendre.
Je suis à la maison.
Nous travaillons.
Mais on m'a déjà dit,
"Nous travaillons."
Tu penses que tu es à la maison,
Après ce que tu viens de me mettre avec Amy,
en faveur de moi?
Alors, compter la montre,
Disons 4 000 $ supplémentaires
pour les dépenses
pendant le week-end,
dont vous devez
ont passé un bon moment.
Je sais qu'il l'a fait,
C'est sûr.
Je sais que ce putain de merde a passé un bon putain de temps.
Sur mon argent.
Tu pourrais aussi bien
l'ont baisé,
que toi
probablement l'a fait de toute façon.
Tu regardes
moi d'une certaine manière.
Tu es aux yeux larmoyants, hein?
Tu es bouleversé.
Tu es une bonne actrice,
tu le sais?
Bonne putain d'actrice.
Tu peux putain
Cette pitié des gens.
Je ne suis pas Ajohn.
Vous comprenez?
Tu as toujours pensé que j'étais,
Mais je ne le suis pas.
Et je ne suis pas une ventouse.
Ce putain de suceur de pimp.
Il a de la chance
Je ne l'ai pas tué la dernière fois.
Heureusement, il vit.
Si tu es resté avec Amy,
Et tu vous serais enfui,
Il aurait été morte.
Vous deux. Mort. Mort.
Ginger: chuchotant ican ne vive pas comme ça.
Non, ce n'est pas bien.
Ce n'est pas juste.
Que faites-vous...
Bien sûr. Oui.
Il ne rentre pas à la maison
la nuit.
Quelle est la grosse affaire de putain?
Aller...
Je ne peux pas putain de le prendre.
Pourquoi devrais-je le prendre?
Ce n'était pas l'accord.
Il agit comme si j'étais le seul ici avec un putain de passé.
Il ne laissera jamais
Je le vis.
Eh bien, oui, j'ai essayé.
Bien sûr, j'ai essayé.
Qu'est-ce que tu penses
Je suis revenu ici pour?
Non, je ne le suis pas.
Je veux le faire tuer.
Oui, je l'ai tué.
Je l'ai eu.
Alors tu es avec moi là-dessus?
Tu veux te débarrasser de moi?
Me voici.
Poursuivre. Débarrassez-vous de moi.
Bonjour?
Oui je le fais!
Je te déteste!
Je ne peux plus le supporter!
Oui, je vous tue!
Je déteste tes putains de tripes!
Sam: Tu détestes mes tripes?
J'en ai marre d'être
Avec toi!
Je veux que tu viens avec moi maintenant!
Venez avec moi maintenant.
Je te veux.
Je veux que tu sois d'ici.
Cris de gingembre
Je te veux d'ici!
Je te veux
Hors d'ici!
Prenez votre putain de sac
Et sortez!
Je veux mon argent
tout de suite!
Vous obtiendrez votre argent,
Ne vous inquiétez pas.
L'arrangement est terminé.
Sans blague!
Et je reçois toujours mon argent.
J'ai besoin d'argent maintenant!
Tu ne peux pas dire
Moi dans la rue!
Tu n'as pas été droit avec moi depuis que nous nous sommes rencontrés!
Tu ne m'as jamais aimé!
J'ai besoin d'yeux à l'arrière de ma putain de tête avec toi, salope!
Comment pourrais-je t'aimer?
Tu me traites comme
Je suis ton putain de chien!
Sam:
Tu es plus bas qu'un chien!
GINGEMBRE:
Va te faire foutre!
Ici! Ici!
Est-ce assez d'argent?
Est-ce que ça vous durera deux
Putain de jours? Prenez-le!
Salope gourmande.
Prenez l'argent putain.
Je vais à la banque
Et obtenir MyJewelry!
Bien. Il s'ouvre à
9 h 00 Soyez là.
N'envoyez pas vos gars là-bas pour m'arrêter!
Je suis sérieux!
Je te garantis,
Je ne t'arrêterai pas.
Tu ne vous débarrasses pas de moi
Avec une valise!
Revenir
Demain pour le reste.
Sortez d'ici.
Bien!
Je prends Amy.
Vous n'êtes pas.
Je la réveille en ce moment.
Tu es ajunkie.
Sortir.
C'est ma fille aussi!
Envoyez une lettre à mes avocats,
Dieu vous putain!
Ginger: Tu n'es pas
s'en tirer!
Tu ne vas pas
Coupez-moi de ma fin!
Fucke ﬂ
Voiture approchant
Fermeture de porte de voiture
Ouverture de porte
Fermeture de porte
Sam: Le plus drôle était,
Après tout ça, je ne voulais pas qu'elle aille.
Elle était la mère de mon enfant.
Je l'aimais.
Et plus tard,
J'ai réalisé que je ne voulais pas lui donner l'argent
Parce que si je faisais,
Je savais que je n'aurais jamais
la revoir.
Passez une bonne journée à l'école, d'accord? D'accord.
D'accord, Angel.
Désormais,
Je dois savoir où vous et Amy êtes à tout moment.
Voici un bip.
Je veux que tu te le gardes.
C'est très léger.
Alors je peux t'appeler
Chaque fois que je dois le faire.
D'accord?
Nicky:
Que êtes-vous censé faire?
Tu veux rester
La façon dont vous êtes?
Vous ne pouvez pas faire ça.
Deux personnes ne s'entendent pas,
À un moment donné, vous devez l'appeler.
Ce n'est pas mon affaire,
Mais c'est ce que tu dois faire.
Tu as raison.
Je sais.
J'étais juste ...
Quoi? Quoi?
Rien.
Qu'est-ce que tu allais dire?
Je ne sais pas...
Dis-moi ce que tu
allait dire.
Ouais.
Ouais?
Je pensais peut-être
tu connais quelqu'un à la banque
Qui pourrait m'aider
Sortez Myjewelry.
Il y a beaucoup d'argent
là-dedans.
Je serais prêt à m'occuper de quiconque m'a aidé.
Permettez-moi d'y penser.
D'accord.
Laissez-moi voir qui j'ai.
Je dois avoir quelqu'un
Je peux faire confiance, tu sais?
Ouais, parce que tu sais qu'il ne me donnera jamais Myjewelry.
Il tient cette clé si serrée,
C'est probablement dans son cul.
Tu as raison.
C'est Sammy.
Et il est probablement
Je l'ai aussi là.
Il a tellement de chance.
J'aurais pu l'enterrer.
J'aurais pu aller en Europe
et a pris le bébé.
Puis il m'aurait retrouvé et il m'aurait tué.
Non, il ne le ferait pas.
J'aurais.
Il aurait eu raison.
Se ﬂ échous. Allez.
Tu ne prends pas l'enfant d'un gars
puis décoller.
Je ne l'ai pas fait.
Je l'ai fait, mais j'ai fait exactement ce que tu m'as dit de faire,
et est revenu.
Vous l'avez fait. Tu as raison.
Vous l'avez fait. J'aime ça.
C'est ce que j'aime chez toi.
Vous avez fait la bonne chose.
J'ai fait ce que tu m'as dit.
Oui, vous l'avez fait.
Tu me dis toujours
la bonne chose à faire.
Ouais.
Il s'est vraiment baisé ici,
N'a-t-il pas?
Il l'a certainement fait.
Tout s'est dit à sa tête.
Modifié.
Il l'a fait.
Ce n'est pas la même personne.
Non, il ne l'est pas.
Il pense vraiment
Qui il est.
Exactement.
Il me déteste.
Il déteste mes putains de tripes.
Allez. Tu es un dur.
Vous pouvez prendre cela.
Ne pleure pas.
Je ne suis pas aussi dur
Comme tu penses que je suis.
Oui tu es.
Il me fait peur.
Je ne sais jamais
Ce qu'il va faire.
Allez.
N'ayez pas peur.
J'ai besoin d'aide. Je fais.
J'ai besoin d'aide.
Tu dois m'aider.
J'ai besoin d'un nouveau sponsor, Nicky.
Je fais. J'ai besoin d'un nouveau sponsor.
C'est ce que tu veux?
Ouais.
Un sponsor?
D'accord.
Ne vous inquiétez pas.
Personne ne va baiser
avec toi plus.
Je vais prendre soin de toi.
Oui, iwiii. Prenez soin de moi.
C'est ce que tu veux, non?
Merci. Ouais.
C'est ce que tu veux?
Agent: Vous voyez cela?
C'est la femme d'Ace.
Gloire d'amour jouer
CHANT
Pourquoi tu es idiot
Toi pauvre,
Triste, sans valeur, idiot
Fantastique.
Caméra clic
Chanter ... pendant les années difficiles que j'ai souffies
Jusqu'à ce que les choses vous aient cassé
C'est super pour le patron.
CHANT
... cela dit que nous devons nous séparer
Je le déchire en morceaux
La façon dont tu as déchiré mon coeur
Je souris quand tu m'embrasse
Et je vire ton contact
Mon seul péché était que je t'aimais
Beaucoup trop
Voiture approchant
Fermeture de porte
Tu n'as pas répondu
Votre BEBEEPEH
Je l'ai jeté.
Vous l'avez jeté?
Écoutez, j'ai essayé de le faire.
Je sais que tu veux que je le fasse, mais ...
Conduire sur l'autoroute,
Le putain de bip, bip!
Je suis dans un restaurant,
C'est gênant.
Je ne veux pas
Faites-le plus.
Où est Amy?
Je l'ai mise au lit.
Oh. J'ai vos cigarettes.
Oscar veut que vous l'appeliez.
Alors qui as-tu fait
déjeuner avec?
Avec Jennifer.
Où avez-vous fait?
À la Riviera.
Qu'avez-vous?
J'avais une salade.
Qu'a eu Jennifer?
Elle avait la même chose.
D'accord.
Je veux que tu appelles Jennifer,
Et je vous ai pour lui dire de vous dire ce que vous aviez pour le déjeuner.
Et je vais écouter
dans l'autre ligne.
Pourquoi voulez-vous faire ça?
Tu sais pourquoi je veux le faire.
Fais-le c'est tout.
Bien.
J'ai besoin d'avoir
le bol pour mon truc.
La ligne est occupée.
Il n'y a personne là-bas.
Jennifer: Bonjour.
Bonjour, Jennifer. C'est Sam.
D'accord. Je n'ai pas
Déjeuner avec Jennifer.
Avec qui étiez-vous?
J'étais avec quelqu'un.
Je sais que tu étais
avec quelqu'un.
Qui était-ce?
J'espère juste que ce n'est pas quelqu'un
qui je pense que cela pourrait être.
J'espère que ce n'est pas ça.
Sam: Je savais qu'elle avait baisé.
Elle a fait ce qu'elle a fait,
J'ai fait ce que je devais faire.
Mais, Jésus,
Nicky était la pire chose qu'elle aurait pu faire.
Et s'il ne s'arrête pas?
SA M:
Cela pourrait nous faire tuer tous les deux.
Je peux le soutenir.
Sam: Elle était très convaincante
Quand elle voulait l'être.
C'est comme ça qu'elle
l'a soutenu.
Les deux halètements
Hé, gingembre,
N'oubliez pas,
Si vous êtes mis au défi,
S'il demande quelque chose,
nier tout.
Vous comprenez?
Je ne veux pas de lui
ramener les bœufs à la maison.
Parce que cela pourrait vraiment causer un grave problème.
Je dois être prudent.
Il n'est pas stupide, tu sais?
Vous entendez ce que je dis?
Je sais. Tu ne le fais pas
Je dois me dire ça.
Pensez-vous que je suis stupide?
Est-ce que je pense que vous êtes stupide? Non.
Je pense que tu es belle.
Mais je dois y aller.
Sam: Nicky avait maintenant des choses
tellement foutu dans les rues
que chaque fois
Marino est rentré chez lui
Les packages ont obtenu
de plus en plus petit.
Quand il a marché
Dans l'endroit,
Il ne savait pas s'il était
va être embrassé ou tué.
Remo: Frankie,
Je veux te demander quelque chose.
C'est privé.
Mais je veux que tu
Dites-moi la vérité.
Bien sûr, Remo.
Je te dise pour me dire
La vérité, attention.
Vous dites toujours la vérité,
Remo.
Frankie, le petit gars,
Il ne serait pas baise
La femme du Juif, le ferait-il?
Parce que s'il l'est,
C'est un problème.
Frank: Que puis-je dire?
Je savais si je donnais
la mauvaise réponse,
Nicky, Ginger, Ace,
Tous auraient pu se faire tuer.
Il y a 3 chose
à propos de ces anciens.
Ils n'aiment pas la baise avec les épouses des autres gars.
C'est mauvais pour les affaires.
Alors j'ai menti,
Même si je savais
qu'en mensant à Gaggi,
Je pourrais finir
se faire tuer aussi.
Non, je n'ai pas vu
quelque chose comme ça.
Es-tu sûr?
Je suis positif.
Remo, les choses sont très foutues là-bas,
Vous savez.
Je sais.
C'est pourquoi je demande.
Tu vois,
Ma principale préoccupation est Nicky.
Je veux savoir s'il va bien,
S'il va bien.
Il est bon. Il va bien.
Je te demande, Frankie,
pour garder un œil sur Nicky.
Faites-le pour moi.
Aucun problème.
Je ne voudrais pas être
mettre en danger quoi que ce soit
Pour les gens qui
sont nos amis.
Comprendre?
Je comprends.
D'accord.
Frankie, tu es un bon garçon.
Merci, Remo.
SAM: MAINTENANT,
Nicky et son équipage avaient déjà touché le fond.
Vegas lui est vraiment arrivé.
L'alcool,
Le coke, les Broads.
Je veux dire, il est devenu bâclé.
Il n'était tout simplement pas
le même Nicky.
Vous devez avoir trop bu.
Va te faire foutre.
Sam: Une nuit il avait
pour cessez un gars trois
fois avant le gars
finalement descendu.
Autrefois,
Nicky l'aurait paré d'un coup.
Vous ajoutez ceci dans le mélange ...
Peut-être juste Vegas
Je suis arrivé à tous.
Son équipage l'a suivi
juste au-dessus du bord.
Ils ont tous été réglés
La moitié du temps sur Coke.
Ils ont commencé
faire des choses stupides.
Le pire était bleu.
Que voulez-vous les gars?
Police! Restez dans la voiture!
Il n'a jamais su
Quand garder la bouche fermée.
FLIC
Va te faire foutre!
Sam: Les flics lui ont tiré dessus.
Ils ont tiré sur le bleu parce qu'ils pensaient que son héros sandwich était une arme à feu.
Ils auraient pu avoir raison
Mais qui sait?
FLIC
Flic
Un putain de sandwich au héros.
FLIC
C'est noir.
C'est du papier d'aluminium.
Cela ressemblait à un pistolet!
FLIC
Je vais remplir des documents pour les deux prochains mois!
Sam: pour se rendre,
L'équipage de Nicky a été lapidé une nuit
Et ils ont commencé à tirer
les maisons des flics.
Ils ne pouvaient pas parler
dans la ruée vers l'or plus
Parce que les fédéraux
Mettez un fil dans le mur.
Quand ils ont parlé à l'extérieur,
Ils ont dû se couvrir la bouche ...
Il couvre.
Sam: ... Parce que les fédéraux
apporté des lecteurs de lèvres.
Nicky a découvert un caissier
qui lui devait de l'argent.
Frank: Il m'a demandé à nouveau
à propos de vous et de la femme du Juif.
Nicky: Marcher, marcher, marcher.
Qu'est-ce que tu as dit?
Il m'a de nouveau interrogé sur la femme et la femme du Juif.
Ouais? Qu'avez-vous
Dis-lui?
Ça lui a été
Je ne savais rien.
Jiggs et Tony Gorilla ont dit si vous faisiez quelque chose,
Tu es foutu.
Vous pensez qu'il rentre à la maison pour faire un bœuf derrière mon dos?
Non, tu le ferais
ont entendu quelque chose.
Qu'est-ce qui l'arrête?
Je sais,
Je sais.
Je ne
Faites-lui plus confiance,
Mais ils n'auraient jamais rien d'accord,
Vous savez?
Ouais, mais ils
Continuez à vous demander à ce sujet.
Bien sûr, ils demandent.
Ils gagnent avec la piqûre.
J'ai un drôle de sentiment
Il va commencer une baise
la guerre ou quelque chose.
Je ne suis pas encore sûr,
Mais tu sais ce que je veux que tu fasses?
Qui est ce gars?
Ce n'est personne.
Tu sais ce que je
Vous voulez que vous fassiez?
Obtenez quelques gars
pour creuser un trou dans le désert,
Alors laissez-les montrer
vous où il en est.
Angelo et Buster.
Je ne suis pas encore sûr.
Ils le feront.
Quand je suis prêt,
Je dirai le mot.
Allez voir le juif,
Et vous le faites disparaître.
Faites-le moi savoir.
Mais tu dois être prêt.
Vous savez quoi
Je dis?
Ai-je dit de faire quoi que ce soit?
J'ai dit que je ne suis pas sûr.
Je vous ferai savoir.
Je veux y penser.
Où ces
piqûres?
Dominick a dit qu'ils sont dans le motel?
Là ou dans la putain de banque.
Je ne sais pas.
Partout dans l'articulation.
Sonnerie de téléphone
CHANT
Je ne peux pas obtenir non
Satisfaction
Je ne peux pas me chercher non ...
Sonnerie de téléphone
CHANT
Et j'essaye et j'essaye
Je ne peux pas obtenir non
Je ne peux pas me chercher non ...
Je reviens tout de suite.
Je serai de retour.
Rudy. Tous les appels,
Donnez-les à M. Sherbert.
Je serai de retour.
Bien sûr, M. Rothstein.
Je rentre à la maison
pendant quelques secondes.
Il est sur le chemin du retour.
Oh ouais?
Bonjour?
Gingembre?
Amy: Aide, papa!
Amy? Amy,
Ouvrez la porte!
Amy: Ican't! Je suis attaché!
Amy hurle
Ce qui s'est passé?
Qui vous a fait cela?
Maman.
Je vais avoir un couteau et
Vous déchaînez, chérie.
Amy: Non, s'il vous plaît, s'il vous plaît.
D'accord, Papa sera de retour.
Quand est-ce arrivé, chérie?
Amy: Je ne sais pas.
Quelle heure a fait
ta mère fait ça?
Quand est-elle partie?
Je ne sais pas.
Sam: Oh.
Sonnerie de téléphone
Bonjour.
Nicky: Sammy.
Ouais. Qui est-ce? Entaille?
Ouais. Ça va?
Non, je ne vais pas bien.
Comment as-tu savoir que j'étais ici?
Je voulais juste te parler.
Ginger manque.
Elle a attaché Amy dans sa chambre.
Je dois la trouver.
Je ne sais pas où elle est.
Ginger
La tour penchée avec moi.
Elle est là avec toi?
Ouais, elle est là.
Je serai bien.
D'accord.
Venir.
Super.
Pneus hurlant
Ace, écoute, ne
Faites une scène, d'accord?
Je veux lui parler.
Elle ne savait pas
À qui se tourner.
Elle essaie de
Sauvez votre mariage.
Nicky, je veux parler
à cette putain de salope.
Hé.
Soyez gentil.
Calme.
Ne vous foutue pas ici.
Salut, Sam.
Êtes-vous hors de votre putain d'esprit?
Tu attachent notre enfant
Et verrouiller la putain de porte?
Êtes-vous hors de votre esprit?
C'est notre enfant.
Il estjust pendant un certain temps.
Le baby-sitter n'était pas là.
Je devrais baiser
Vous êtes-vous engagé.
Tu recommences, je vais ...
Je allait juste être
pour un petit moment.
Elle dormait.
J'allais être de retour
avant de se réveiller.
Écoutez, putain de chatte.
Écoutez-moi.
Va te faire foutre.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Écoutez-moi.
Écoutez attentivement.
Tu l'as plus jamais touché,
Tu as jamais fait quelque chose comme ça à nouveau,
Je te tuerais
pur et simple.
Pur et putain simple.
Pourquoi tu ne me laisse pas simplement partir?
Putain de putain.
'
Signer n'importe quoi
Tu veux que je le fasse.
Je veux que la clé de Myjewelry et vous me laisse partir.
Vous voulez votre JEWELRY?
Laisse-moi partir.
Et te laisser me déshabiller,
Putain de cochon?
Levez-vous et soyez mère.
Montez dans la voiture et allez à la maison dès maintenant.
Levez-vous et montez dans le ...
Se lever. Se lever!
Je ne ferais pas
que si j'étais toi.
Se lever. Se lever.
Aller. Se lever! Obtenez le ...
Tu me menaces?
I'ii putain de te tuer
dans cet endroit.
Levez-vous et rentrez chez vous.
Je pars!
Toi...
Vous avez besoin d'approbation
De lui pour rentrer chez lui?
Alors quoi?
Qui vous a fait sauter dans le parking avant votre arrivée?
Vous me dégoûtez,
Vous baise ...
Une fois une pute,
Toujours une pute.
Oh, va te faire foutre!
Va te faire foutre, Sam Rothstein!
Va te faire foutre!
Satisfaction Pla Ying
CHANT
Je ne peux pas me chercher non
Satisfaction
Je ne peux pas obtenir non
Ouais, Billy Sherbert, s'il vous plaît.
Mettez-le.
Bill Y: Qui est-ce?
Billy, je vais expliquer plus tard.
Vous avez un pistolet à la maison?
Apportez-le tout de suite.
D'accord.
TakeIteasy.h
fais-le
Laissez-le là où c'est!
Où est-il?
Je veux que ce salaud juif soit tué!
Calme-toi.
Cachez sa voiture
à l'arrière.
Ginger: Il n'y a aucune raison.
Il sait déjà!
Qu'est-ce que j'ai dit?
En supposant qu'il rentre à la maison
Et fait un bœuf?
Je dois savoir
exactement ce que vous avez dit.
Moi? Je n'ai rien dit.
J'ai dit: "Non, non, non."
Tout ce qu'il a dit,
Je n'arrêtais pas de dire non.
Je t'ai dit que c'était
putain de dangereux.
J'ai dit: "Ginger, c'est une situation dangereuse.
Soyez très prudent. "
Si c'est si dangereux,
Pourquoi ne le tuez-vous pas?
Je ne vais pas le tuer.
Fermez la baise.
Faites-le tuer,
Et en finir!
Ne sois pas
Un tel cul intelligent!
Je connais le gars 35 ans,
Je vais le foutre pour toi?
Connard.
Je le savais. Je le savais.
Et mon argent?
Comment vais-je avoir ton argent maintenant?
Tu penses qu'il va donner
Vous putain d'argent?
Regardez ce que vous avez fait
À ce putain de gars!
Si vous auriez juste une putain de bouche fermée.
Quelle est la baise!
Ish ne devrait jamais
Je me suis impliqué. Hé.
Cris de gingembre
Hystériquement
Toi encule, toi!
Ginger: Tu baises! Toi baiseur!
Nicky:
Sortez d'ici.
Sortir! Faire une baise!
FRANC:
Oh, calmez-vous. Allez-y doucement!
Nicky: Levez-vous! Je ne devrais jamais
Je me suis impliqué!
Frank: Vous allez la tuer.
Allez-y doucement.
Nicky:
Sortez-la d'ici.
Allons-y. C'est exact.
Sortez d'ici.
Je n'ai pas besoin de toi!
Je vais obtenir le mien
Putain d'argent!
Nicky: Très bien, d'accord.
Je vais au FBI!
Je n'ai plus peur!
Nicky:
Sois prudent.
Tu as baisé avec
moi pour la dernière fois!
D'accord, ouais.
Sois prudent. D'accord.
Allez. Entrez à l'intérieur.
Pouvez-vous croire cela?
Regardez ceci
connard.
Frank Phes
J'ai foutu, Frankie.
J'ai bien fouturé
cette fois.
Je n'aurais jamais dû commencer
avec ce putain de large.
Allez-y doucement.
Que pourriez-vous faire?
Je veux dire, elle a lancé
elle-même à vous, non?
Je suis dans un mauvais
putain de spot ici.
Tu le sais? Hein?
Mauvais putain de spot.
SA M: Je suis parti
l'enfant avec des voisins
Et j'avais 1 million de dollars
en espèces et bijoux
que j'ai donné à
Sherbert à enfermer.
Mettez-le dans le coffre-fort de l'hôtel,
Ensuite, je vous revenez tout de suite.
Elle est seule.
Prendre le pistolet
Et entrez dans Amy.
Sam: Attendez-moi là-bas.
Ginger: descendez ici et
Parlez-moi, putain!
Ne m'ignore pas putain,
Toi encule!
Je suis sérieux!
Vous venez ici maintenant!
Descendez ici et
Parlez-moi, putain!
Va te faire foutre!
Bon sang, venez ici!
Je vais conduire ta putain de voiture dans le salon!
Putain de lâche!
Toi encule, toi!
Venez ici et
Parlez-moi, baiseur!
Voulez-vous l'arrêter?
Tu es ivre.
Vous êtes sous drogue.
Je ne le suis pas!
Tu vas être désolé si tu ne t'arrête pas.
Ne me menacez-vous pas!
Ginger: Tu n'es pas
me menaçant plus!
Tu baises!
Tu baises! J'en ai marre de toi!
Je suis putain de Nicky Santoro!
Je suis!
C'est mon nouveau sponsor!
GINGEMBRE:
Et ça, toi baise!
Que regardez-vous?
Va te faire foutre!
Hé. Hé.
Ginger: Entrez à l'intérieur!
Ce n'est pas
Votre entreprise!
Je n'ai pas à
Prenez plus votre merde!
Jeff: Hé
J'irai au FBI!
Wi
Allez à la police!
Je ne suis pas
Vous protégeant plus!
Randy: Mme Rothstein. D'accord.
GINGEMBRE:
Il ne me laissera pas à l'intérieur!
Caméra clic
GINGEMBRE:
Il ne me laissera pas à l'intérieur!
M. Rothstein, je suis désolé.
Nous avons reçu des plaintes concernant le bruit.
J'essaye
Montez dans ma maison.
Il ne me laissera pas entrer.
Je suis désolé, Randy,
Je ne vais pas la laisser entrer.
Je ne vais pas la laisser entrer
la façon dont elle se comporte.
Sam: qui sait quoi
vous y ferez.
Quoi?
J'ai été dans le même
vêtements pendant deux jours!
Je veux obtenir des choses!
Et si nous la laissons simplement entrer dans la maison pour obtenir quelques choses?
Jeff: C'est la moitié de sa maison.
J'ai peur de le faire.
Ginger: Tu n'as pas peur,
Toi baiseur!
Laissez-moi dans la maison!
Hé.
Randy: Très bien.
Randy: S'il vous plaît!
Fucke ﬂ
Ginger: Tu devrais avoir peur,
La façon dont vous me traitez!
Ça va le faire
plus facile pour tout le monde.
Jeff: Laissez-la obtenir ses affaires
Nous serons hors de vos cheveux.
Si elle se calme,
wi
Laissez-la entrer.
Ginger: Je suis calme!
Randy: Non, tu ne l'es pas.
Si elle se calme,
wi
Laissez-la entrer
pendant cinq minutes
ifyou messieurs
va l'escorter
Si elle arrive
pour ne pas vouloir partir.
Puis-je entrer?
Ce n'est pas un problème.
Jeff, voudriez-vous
Entrez avec elle?
Oui. Bien! Va te faire foutre!
Caméra clic
Ginger: tu ne le feras pas
Croyez à quel point il est méchant.
Il est enfermé mon
des choses importantes.
Tous mes papiers.
Je dois les obtenir.
Ne le laissez pas venir.
Je sais
Ils sont dans le bureau. Putain.
Faites juste attention.
Il pourrait venir
ici à tout moment.
Tu le regardes?
Les ont.
Je ne veux pas d'elle là-dedans
Plus de quelques minutes de plus.
Nous avons d'autres
des choses à faire aussi.
'
Dépêchez-la.
Comment ça va
d'autre que ça?
Bien.
Comment va ta famille?
Pas mal. En fait,
Ma femme est à nouveau enceinte.
Oh, bon.
Félicitations.
Merci. Ouais.
Nous sommes un peu
heureux à ce sujet.
Je dois obtenir ceci de plus et ensuite nous pouvons y aller.
Merde! Putain !
Merde! Dieu!
Oh, ça me fait chier!
Ne vous inquiétez pas.
Ce serait génial si vous me suivez d'ici,
Parce qu'il a été
me menaçant.
Prends soin de toi.
Merci.
Gingembre pleurant
Ijust Besoin
Pour récupérer un peu d'argent.
Pourriez-vous venir avec moi?
Caméra clic
Vous devez l'arrêter.
Charlie: Je suis désolé, Sam.
Que puis-je faire?
C'est une putain de drogué.
Elle est sortie de
Son putain d'esprit!
Elle a les clés.
C'est toujours dans
vos deux noms.
Je suis désolé,
Je ne peux rien faire.
Je voudrais aider.
Legahy,
Elle ne peut pas prendre ça.
La moitié de tout est à moi.
Charlie:
Je ne peux rien faire.
Je descends.
GINGEMBRE:
Merde. Bon sang.
Je vais avoir besoin d'un sac.
Si vous pourriez juste demander
Le gars du Big Bag.
Allez chercher un sac, mec.
Ici, ici.
Dame,
Can% Takeit
Non, vous pouvez.
Tu as été si gentil avec moi.
Tenez juste le haut ouvert,
d'accord?
Et je peux ...
Caméra clic
Voiture approchant
Halètements de gingembre
Oh, Dieu, c'est lui.
Vous devez l'arrêter.
Il a dit
Il allait me tuer.
Tu devrais
Arrêtez-le.
M. Rothstein,
attends une minute.
Tenir une seconde.
Sam:
Elle s'en va.
EXCITÉ:
Nous ne pouvons rien faire.
Sam:
Regardez, regardez.
Tu ne peux pas arrêter
elle pour excès de vitesse?
Regardez ce qu'elle fait.
EXCITÉ:
Elle avait les clés.
Jeff:
Elle est sur le compte.
Laissons-la
à cette station Citgo.
D'accord. Faisons-le.
Sirène halte
Agent du FBI: nous vous plaçons
en état d'arrestation pour ...
Pour quoi?
Agent FBI:
Nous vous mettons en état d'arrestation pour avoir aidé et encouragé ...
Pour aider et encourager ...
Pleurer mais j'essaye juste de partir.
SA M: Après tout
les menaces et les conneries,
Gingembre n'a pas
Dites-leur n'importe quoi.
D'ici là les fédéraux
n'avait pas besoin d'elle de toute façon.
Mais c'était à moi.
Sam: Ils avaient tout ce dont ils avaient besoin.
Je n'ai rien fait.
SA M:
Tout le monde a commencé à tomber ...
Agent FBI:
FBI! Nous avons un mandat!
Sam: ... l'un après l'autre,
comme des dominos.
Entre Piscano
se plaindre sur le fil,
Nicky,
Ginger, moi et ma licence,
paradis, nous avons géré
Pour vraiment tout foutre.
Nicky Jr: Maman.
Jennifer: Ouais, quelqu'un
à la putain de porte.
Agent FBI: FBI.
Nous avons un mandat de perquisition.
Nicky: J'ai eu vent des pinces qui descendent,
Alors j'ai décollé.
Qui a besoin de pendre
Autour pour ça?
Je m'appelle Mark Casper, FBI.
Jennifer: Puis-je faire
Un putain d'appel téléphonique?
Attendez.
Passez un appel téléphonique mais ne nous parlez pas comme ça.
Agents du FBI:
Tout le monde, hors de la pièce.
À l'alarme.
Nicky: Mais ils ont eu
Presque tout le monde.
OFFICIEL
Cette zone est saisie!
Obtenez la liste des comptes master.
Je veux que tous les papiers soient saisis,
Peu importe ce qu'ils sont.
OFFICIEL
Mettez chaque boîte sur la table.
Nous voici. Petites figures de craps.
Sam: Green? Ne demandez même pas.
... 30 000 $ de la vôtre.
Ce n'était pas valable.
J'étais extorqué.
Je vais te dire quoi
Vous voulez savoir.
Je n'ai rien à cacher.
Nicky: Maintenant pour le meilleur.
Je ne pouvais pas croire cette merde.
Exense de Piscano
Les rapports ont pris le gâteau.
FBiAgent
C'est bien. Bingo.
Nicky: Il pourrait aussi bien
leur ont donné un plan.
Noms,
Adresses, dates, tout.
FBiAgent
Regardez ceci.
Merci beaucoup,
M. Piscano.
Comment vous attendez à vous.
Ce sont les livres de ma mère.
Agent du FBI
Vous êtes en état d'arrestation.
Nicky: Putain de ballon.
MME. Piscano:
Que fais-tu?
Attendez!
Attends une minute! Il est malade!
Agent du FBI
MME. Piscano: Dieu!
C'est son cœur! Respire-t-il?
Sam: Artie s'est tellement bouleversée,
Il avait une crise cardiaque
et est tombé mort
devant sa femme.
Agent du FBI
Piscano: Artie! Non, je ne me calme pas!
MME. Piscano: C'est mon mari!
Agent du FBI
Sam: Et à la fin de la journée,
Ils sont venus me voir avec les photos.
Agent du FBI
Un ami qui vous a trahi?
Sam: Mais je ne voulais pas
pour les regarder.
Je ne voulais pas non plus regarder les gars qui les ont apportés.
Avocat: votre honneur, comme vous pouvez le voir,
Mes clients sont âgés et infirmes.
Toute incarcération pourrait présenter un risque de santé grave.
Nicky: une partie de
Les patrons étaient si vieux,
Ils avaient besoin de médecins
à leur mise en accusation.
Avocat: services pré-procès
recommande la caution comme défini.
JUGE:
Nous allons prendre une récréation.
Nicky: Quand il semblait qu'ils pouvaient prendre vie 25 ans
pour écrémer un casino,
malade ou pas de putain de malade,
Les gens allaient être coupés.
Le jour de la mise en accusation,
Ils ont eu cette réunion à l'arrière du palais de justice.
Voir, quand quelque chose
Comme ça arrive,
tu sais comment les choses
vont s'entraîner.
C'est toujours mieux
sans témoins.
Alors qu'en est-il et?
Il ne parlera pas.
La pierre est un bon enfant.
Stand-up
comme son vieil homme.
C'est comme ça que je le vois.
Je suis d'accord. Il est solide.
C'est un putain de marine.
Il va bien. Il a toujours été.
Remo, qu'en pensez-vous?
Regarder,
Pourquoi tenter votre chance?
Du moins, c'est comme ça
Je ressens à ce sujet.
Andy: Appelez Artie.
Dites-lui, je me fiche de quoi.
Il doit être dans mon bureau jeudi matin avant 11h00.
C'est important.
Je dois avoir une conversation avec ce type ...
Nicky: Autant qu'ils l'aimaient,
Il n'était pas l'un de nous.
Il n'était pas italien.
Pour autant qu'ils savaient,
Il aurait pu parler.
Sinon,
Stoney pourrait toujours être en vie.
Nicky: le premier à
Skip était John Nance.
Il a trouvé un beau, chaleureux,
lieu isolé au Costa Rica.
Il ne pensait que personne
le trouverait là-bas.
Tir de pistolet
Brise de verre
Nicky: Mais ensuite, son enfant a été attrapé par les fédéraux pour la drogue.
Naturellement, les patrons avaient peur de sortir de la cachette
Juste pour sauver son enfant
Et abandonnez-les tous.
TUEUR À GAGE:
Où allez-vous, Jag-off?
Éclaboussures de sang
Nicky: Mais, de toute façon,
Ils ont tous dû suivre.
Tout le monde est descendu.
Va te faire foutre.
Nicky: Avant de le savoir,
Quiconque savait quoi que ce soit
Terminé par se faire coller.
Ginger: Oh, non! Non.
SA M: Après que Ginger ait décollé,
Elle n’était pas beaucoup aidée à personne.
Elle a trouvé des proxénètes, des lowlifes,
Druggies et motards à LA.
Dans quelques mois,
Ils ont traversé tout l'argent
Et tous les bijoux.
La maison de
Le soleil levant jouant
CHANT
Porter cette balle et cette chaîne
Eh bien, il y a
Une maison à la Nouvelle-Orléans
Sam: Après avoir trouvé son corps,
J'avais un médecin privé à faire une autre autopsie.
Il a dit qu'ils lui avaient donné
une dose chaude.
En fin de compte, il ne lui restait plus que 3 $,
600 en pièces de menthe.
Sam: quoi qu'il arrive
les fédéraux ou les papiers
aurait pu dire
à propos de mon bombardement de voitures,
C'était la nuit amateur,
vous pourriez le dire.
Qui que ce soit,
Ils ont mis la dynamite sous le côté passager.
Mais ce qu'ils ne savaient pas,
Ce que personne en dehors de l'usine ne savait,
était-ce que
La voiture modèle a été fabriquée
avec une plaque métallique
sous le siège du conducteur.
C'est la seule chose
Cela m'a sauvé la vie.
Le bombardement était
jamais autorisé
Mais je soupçonne
Je sais qui a allumé le fusible.
Mikey:
Hé, Nicky.
Sam: Et aussi
les pouvoirs en place.
Comment ça va?
Nicky: Il a fallu des mois pour
tout pour se calmer.
Mais enfin,
Mes gars sont sortis sous caution,
Et les patrons
voulait que j'envoie
mon frère
Dominick à Vegas.
Toujours les dollars.
Toujours les putains de dollars.
Je veux dire,
Il faisait encore trop chaud pour que je m'approche même de Vegas.
J'ai donc organisé une réunion avec les gars en dehors des bâtons.
Je ne voulais pas mon
frère baisé.
Ce qui est bien est juste.
Ils ne donnent pas
une baise de ...
Dominick:
Putain de putain ...
Qu'est-ce que ça ...
Allez, encule!
Dur!
Toi et ton putain de frère!
FRANC:
Putain de scumbag! Pas plus!
Nicky:
Frankie!
FRANC:
Pas plus! Tu vois? Montre!
Frankie! Tu es de la merde!
FRANC:
Va te faire foutre, toi encule!
Nicky:
Putain de punk, enculé!
Morceau de merde!
Nicky:
Nolnolnolno!
FRANC:
Sortez cet enculé!
Nicky:
Oh, Dominick.
Frankie, laisse l'enfant tranquille.
Il respire toujours.
Laissez-le seul.
Frankie.
Nicky pleurant
Frank: Très bien. Le déshabiller.
Nicky: Pas de balles.
Vous n'avez pas de putain de balles.
Oh, Dominick.
Dominick. Dominick.
Pleurer Dominick.
Dominick.
Nicky grogne
FRANC:
Allez, allez.
Les enterrer?
Enterrez-les.
Nicky gémissant
Sam: Le mot était sorti.
Les boss avaient
Assez de Nicky.
Ils en avaient assez.
Combien étaient
Ils vont prendre?
Ils ont donc fait un exemple de lui et de son frère.
Ils les ont enterrés pendant qu'ils respiraient encore.
Monsieur, ça va?
VVatch! Ouais.
Monsieur,
tu vas bien?
Ouais.
Sam:
Ils avaient d'autres idées pour moi.
MÉDICAL:
Vous êtes certainement de la chance, monsieur.
SA M: La ville
Ne soyez jamais le même.
Après les tangers,
Les grandes sociétés ont repris.
Aujourd'hui, il a l'air
Comme Disneyland.
Pendant que les enfants jouent
Pirates en carton,
Maman et papa dépasse les paiements de la maison et l'argent du collège de junior
sur les créneaux de poker.
Autrefois,
Les concessionnaires connaissaient votre nom,
Ce que tu as bu,
Ce que vous avez joué.
Aujourd'hui, c'est comme
Vérifier dans un aéroport.
Si vous commandez un service de chambre,
Vous avez de la chance si vous l'obtenez jeudi.
Aujourd'hui, tout est parti.
Une baleine apparaît avec 4 millions de dollars dans une valise
et certains
École d'hôtel de 25 ans
Je vais vouloir son
Numéro de sécurité sociale.
Après les équipes
J'ai été assommé de la boîte,
Les sociétés ont démoli pratiquement tous les anciens casinos.
Et d'où vient l'argent pour reconstruire les pyramides?
Liaisons indésirables.
Sam: Vous n'êtes toujours pas sûr?
Probable. Peut-être discutable.
Faites-moi savoir dès
comme vous pouvez le découvrir.
Sam: Mais à la fin,
Je me suis retrouvé tout de suite là où j'ai commencé.
Je pourrais encore choisir les gagnants
Et je pouvais encore gagner de l'argent pour toutes sortes de personnes à la maison.
Et pourquoi gâcher une bonne chose?
Et c'est ça.
Stardust Pla Ying
Parfois je me demande pourquoi
Je passe les nuits solitaires
Rêver d'une chanson
La mélodie hante ma rêverie
Et je suis encore une fois avec toi
Quand notre amour était nouveau
Et chaque embrasse une inspiration
Ah, mais c'était il y a longtemps
Et maintenant ma consolation
Est dans la poussière d'étoile d'une chanson
À côté d'un mur de jardin
Quand les étoiles étaient brillantes
Et tu étais dans mes bras
Le rossignol
raconté son conte de fées
De paradis où les roses ont grandi
Bien que je rêve en vain
Dans mon cœur, il restera
Ma mélodie de Stardust
Le souvenir du refrain de l'amour